Termos de Serviço
Última atualização: 22 de janeiro de 2026
Termos Gerais – Todos os Usuários dos Estados Unidos
1. Seu Relacionamento Conosco
Bem-vindo(a) ao CapCut (a " Plataforma "). Estes Termos de Serviço (estes " Termos "), que
podem ser alterados periodicamente, aplicam-se aos usuários dos Estados Unidos e regem o
relacionamento e servem como um acordo entre você e a TikTok USDS Joint Venture LLC ("
TikTok USDS Joint Venture ", " nós " ou " nos ") e estabelecem os termos e condições pelos
quais você pode acessar e usar a Plataforma e nossos serviços, aplicativos, sites, produtos e/ou
conteúdo relacionados (coletivamente, os " Serviços "). Trabalhamos com provedores de
serviços e parceiros comerciais, como a BD TikTok USA LLC e suas afiliadas (doravante
denominadas " TT Commerce & Global Services "), em conformidade com as leis aplicáveis,
incluindo a Ordem Executiva 14352 e quaisquer obrigações de conformidade decorrentes dela, e
nossas afiliadas, a fim de fornecer certas funções importantes da Plataforma e dos Serviços para
que você e outros usuários possam usá-los e desfrutar de uma experiência global, inclusive em
conexão com serviços e atividades comerciais.
Para os fins destes Termos, " você " e " seu/sua " referem-se a você como usuário dos Serviços.
A Plataforma inclui os aplicativos móveis CapCut (" Aplicativo CapCut "), os aplicativos para
desktop (" Versão CapCut Desktop "), o site oficial do CapCut (" Versão Web CapCut "), a
plataforma web e o aplicativo móvel Pippit (" Pippit "), os serviços CapCut em outras formas,
existentes ou que venham a existir, o Kit de Desenvolvimento de Software (" SDK ") relacionado
e a Interface de Programação de Aplicativos (" API ") para que você acesse e utilize a Plataforma
e os Serviços por meio de sites de terceiros e outros aplicativos. A versão da Plataforma pode
variar de acordo com fatores como a jurisdição de onde você acessa a Plataforma e o dispositivo
que você utiliza. Os Serviços, no todo ou em parte, podem não estar disponíveis em todas as
jurisdições, para todos os dispositivos ou em todos os idiomas. Você deve obter, baixar e instalar
a versão apropriada de acordo com as condições reais do dispositivo em sua jurisdição.
Você pode acessar a Plataforma e obter os Serviços por meio do aplicativo pré-instalado em
dispositivos de hardware ou baixado de plataformas de terceiros autorizadas por nós, e/ou
acessando os sites oficiais da CapCut. Versões não oficiais da CapCut obtidas por meio de
outras plataformas ou sites não são autorizadas por nós, e nós e nossas afiliadas, provedores de
serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus
respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não somos responsáveis por seu
conteúdo. Se você sofrer quaisquer perdas como resultado disso, a TikTok USDS Joint Venture e
nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce &
Global Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores
não serão responsáveis por suas perdas, que serão de sua inteira responsabilidade.
Estes Termos constituem um acordo juridicamente vinculativo entre você e nós. Por favor,
reserve um tempo para lê-los atentamente.
Os Serviços destinam-se apenas a indivíduos com 13 anos de idade ou mais. Além disso, se você
for maior de idade, mas menor de 18 anos ou da idade de maioridade aplicável na jurisdição em
que reside, você só poderá acessar ou usar os Serviços com o consentimento de seus pais ou
responsáveis legais. Certifique-se de que seus pais ou responsáveis legais tenham revisado e
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 1/24
discutido estes Termos com você.
2. Aceitação destes Termos
Ao acessar ou usar nossos Serviços, você confirma que pode firmar um contrato vinculativo com
a TikTok USDS Joint Venture, que aceita estes Termos (incluindo quaisquer termos
suplementares anexados a este documento) e que concorda em cumpri-los.
Seu acesso e uso de nossos Serviços também estão sujeitos à nossa Política de Privacidade ,
Diretrizes da Comunidade (quando aplicável), Contrato de Licença de Materiais e termos e
políticas adicionais que forem disponibilizados a você (“Termos Adicionais”), cujos termos
podem ser encontrados diretamente na Plataforma, na loja de aplicativos do seu dispositivo
móvel ou em qualquer outro local onde a Plataforma esteja disponível para download, e tais
termos são incorporados a este documento por referência. Você também poderá estar sujeito a
termos e políticas adicionais para seu acesso ou uso de determinados novos recursos da
Plataforma, determinados Serviços e/ou determinado conteúdo. Tais termos e políticas
adicionais farão parte destes Termos. Caso alguma disposição específica dos Termos Adicionais
entre em conflito com estes Termos, a disposição específica dos Termos Adicionais prevalecerá
em relação ao seu uso dos serviços aplicáveis.
Se você estiver acessando ou usando os Serviços em nome de uma empresa ou entidade, então
(a) "você" e "seu/sua" incluem você e essa empresa ou entidade, (b) você declara e garante que
é um representante autorizado da empresa ou entidade com poderes para vinculá-la a estes
Termos e que concorda com estes Termos em nome da empresa ou entidade, e (c) sua empresa
ou entidade é legal e financeiramente responsável pelo seu acesso ou uso dos Serviços, bem
como pelo acesso ou uso da sua conta por terceiros, independentemente de serem ou não
afiliados à sua empresa ou entidade, incluindo quaisquer funcionários, agentes ou contratados.
3. Alterações a estes Termos
Podemos alterar ou atualizar estes Termos periodicamente para refletir mudanças, atualizações
ou novos recursos da Plataforma e/ou dos Serviços, ou quando houver alterações regulatórias.
Notificaremos você sobre quaisquer alterações substanciais atualizando a data de "Última
Atualização" na parte superior dos novos Termos ou fornecendo qualquer outro aviso conforme
exigido pela legislação aplicável. Você concorda em verificar regularmente esses avisos e revisar
estes Termos regularmente para se manter informado sobre nossas práticas mais recentes.
Seu acesso ou uso contínuo da Plataforma e/ou dos Serviços após a data de vigência dos
Termos atualizados constitui sua aceitação dos Termos atualizados. Caso não concorde com os
Termos atualizados, você deverá interromper o acesso ou uso da Plataforma e dos Serviços.
Recomendamos que você imprima ou salve uma cópia local destes Termos para seus registros.
4. Sua Conta Conosco
Para acessar ou usar alguns de nossos Serviços, você deve criar uma conta conosco. Ao criar
esta conta, você deve nos fornecer informações verdadeiras, precisas, completas e atuais. É
importante que você mantenha e atualize prontamente os dados da sua conta e quaisquer
outras informações que nos fornecer, para que essas informações permaneçam verdadeiras,
precisas, completas e atuais.
É importante que você mantenha seus dados de login da conta confidenciais e que não os
divulgue a terceiros. Se você souber ou suspeitar que algum terceiro conhece sua senha ou
acessou sua conta, você deve nos notificar imediatamente em: support@us.capcut.com para
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 2/24
CapCut ou ussupport@us.pippit.ai para Pippit.
Você reconhece e concorda que:
Você é o único responsável (perante nós, nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e terceiros) por todas as atividades
na Plataforma que ocorram em sua conta ou por meio dela. Se você estiver acessando a
Plataforma ou usando os Serviços em nome de uma empresa ou entidade, todas essas
atividades serão atribuíveis e vinculativas para essa empresa ou entidade; e
A TikTok USDS Joint Venture e suas afiliadas podem, mas não têm a obrigação de, monitorar
as atividades na Plataforma que ocorram em ou por meio do uso de sua conta, mas não serão
responsáveis por quaisquer perdas incorridas por você como resultado de ou decorrentes de
qualquer acesso não autorizado à sua conta.
Reservamo-nos o direito de suspender ou encerrar sua conta temporária ou permanentemente,
ou de tomar outras medidas cabíveis, a qualquer momento, com ou sem aviso prévio, por
qualquer motivo, incluindo, entre outros:
caso você não tenha cumprido qualquer uma das disposições destes Termos ou quaisquer leis
aplicáveis;
se ocorrerem atividades em sua conta que, a nosso exclusivo critério, possam causar ou
causar danos a nós, nossas afiliadas, provedores de serviços ou parceiros comerciais,
incluindo a TT Commerce & Global Services, ou outros usuários, prejudicar nossa capacidade
de operar a Plataforma ou os Serviços, ou infringir ou violar quaisquer direitos de terceiros
(incluindo direitos de propriedade intelectual);
em resposta a solicitações de autoridades policiais ou outras agências governamentais;
devido a problemas ou questões técnicas ou de segurança inesperadas; ou
Se sua conta permanecer inativa por um determinado período.
Caso decidamos suspender ou encerrar permanentemente sua conta ou tomar outras medidas,
notificaremos você com antecedência para que tenha tempo de acessar e salvar suas
informações e conteúdo, a menos que seja inadequado, que acreditemos razoavelmente que o
acesso contínuo à sua conta causará danos a nós, nossos usuários, nossas afiliadas, provedores
de serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, ou outros
terceiros, ou que sejamos legalmente impedidos de fazê-lo. Sem prejuízo de quaisquer
direitos legais que você possa ter de acordo com as leis aplicáveis, se sua conta for suspensa ou
encerrada temporária ou permanentemente, o acesso à sua conta e a quaisquer informações ou
conteúdo relacionados a ela também poderão ser suspensos ou encerrados temporária ou
permanentemente. Como não garantimos a disponibilidade permanente do seu conteúdo, você
deve fazer backups regulares de qualquer conteúdo que considere importante.
Se não desejar mais usar ou acessar a Plataforma e nossos Serviços, você pode excluir sua
conta na página "Gerenciar conta" da Plataforma. Alternativamente, você também pode solicitar
a exclusão da sua conta entrando em contato conosco pelo e-mail support@us.capcut.com ou
preenchendo o formulário online em https://www.capcut.com/us-privacy para o CapCut, ou pelo
e-mail ussupport@us.pippit.ai para o Pippit. Após a solicitação, forneceremos assistência
adicional e o guiaremos pelo processo de exclusão da conta. Observe que, após optar por
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 3/24
excluir sua conta, você não poderá reativá-la, recuperar seus dados ou qualquer conteúdo ou
informação que tenha carregado, criado, editado, compartilhado, recebido de outros usuários ou
que esteja associado à sua conta.
O encerramento da sua conta encerrará seu acesso ou uso da Plataforma e dos Serviços.
Conforme usado nestes Termos, "leis aplicáveis" refere-se a todas as leis, regulamentos, regras,
estatutos, códigos, portarias, ordens, mandados, decretos ou outros requisitos aplicáveis,
promulgados por uma autoridade governamental, conforme alterados periodicamente.
5. Seu acesso e uso dos nossos serviços
Seu acesso e uso dos serviços estão sujeitos a estes Termos e às leis aplicáveis. Você concorda
em usar os serviços somente para os fins expressamente permitidos por estes Termos e pelas
leis aplicáveis.
Você não pode:
Você não poderá acessar ou usar os Serviços se não tiver plena capacidade e competência
legal para concordar com estes Termos, se seu pai ou responsável legal não consentir com o
seu uso dos Serviços ou se você não estiver autorizado a usar os Serviços pela empresa ou
entidade que você representa;
realizar ou tentar realizar qualquer uma das seguintes ações: copiar, decifrar, modificar,
adaptar, traduzir, fazer engenharia reversa, desmontar, descompilar ou criar quaisquer
trabalhos derivados com base nos Serviços, incluindo quaisquer arquivos, tabelas ou
documentação (ou qualquer parte deles) (exceto conforme expressamente permitido nestes
Termos) ou determinar ou tentar determinar qualquer código-fonte, algoritmos, métodos ou
técnicas incorporados pelos Serviços ou quaisquer trabalhos derivados deles;
modificar ou remover quaisquer direitos autorais, marcas registradas, marcas de serviço,
nomes comerciais, slogans, logotipos, imagens ou outros avisos ou marcas de propriedade
exibidos nos Serviços ou por meio deles;
distribuir, licenciar, transferir ou vender, no todo ou em parte, quaisquer dos Serviços ou
quaisquer trabalhos derivados dos mesmos, ou usar os Serviços ou quaisquer trabalhos
derivados dos mesmos de uma forma que não seja autorizada por nós;
comercializar, alugar ou arrendar os Serviços mediante pagamento de uma taxa ou
gratuitamente;
Interferir ou tentar interferir no funcionamento adequado dos Serviços, interromper o
funcionamento do nosso site ou de quaisquer redes conectadas aos Serviços, ou contornar ou
burlar quaisquer medidas que possamos usar para impedir ou restringir o acesso aos Serviços;
Incorporar os Serviços ou qualquer parte deles em qualquer outro programa ou produto,
exceto conforme expressamente permitido nestes Termos;
Fingir ser outra pessoa ou entidade, ou declarar falsamente ou deturpar de qualquer outra
forma a sua identidade ou a sua afiliação com qualquer pessoa ou entidade, incluindo dar a
impressão de que qualquer conteúdo que você carregue, publique, transmita, distribua ou
disponibilize de qualquer outra forma emana dos Serviços;
Utilizar scripts automatizados ou outras tecnologias para coletar informações dos Serviços ou
interagir com eles de qualquer outra forma;
usar os Serviços para carregar, transmitir, distribuir, armazenar ou disponibilizar de qualquer
outra forma códigos de computador (incluindo malware ou software), arquivos ou conteúdo
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 4/24
que contenham vírus, cavalos de Troia, worms, spyware, adware, keyloggers, bombas lógicas
ou qualquer outro material malicioso, tecnologicamente prejudicial, destrutivo, incapacitante
ou que auxilie ou possibilite roubo, alteração, negação de serviço, divulgação não autorizada
ou destruição ou corrupção de dados (" Código Malicioso ");
usar os Serviços de forma que viole ou infrinja os direitos de publicidade, privacidade,
propriedade intelectual ou outros direitos de terceiros;
Utilizar os Serviços para provocar, intimidar, assediar, causar angústia, ameaçar, ferir,
envergonhar, perturbar, difamar, provocar ou antagonizar qualquer outra pessoa;
usar os Serviços para comunicar ou disponibilizar qualquer material ou conteúdo que (i) seja
difamatório para qualquer pessoa, obsceno, ofensivo, pornográfico, odioso ou inflamatório; (ii)
constitua, incentive ou forneça instruções para um delito criminal, atividades perigosas ou
autolesão; (iii) seja deliberadamente concebido para provocar ou antagonizar pessoas,
especialmente por meio de provocações e bullying, ou tenha a intenção de assediar,
prejudicar, ferir, assustar, angustiar, constranger ou perturbar pessoas; (iv) contenha uma
ameaça de qualquer tipo, incluindo ameaças de violência física; ou (v) seja racista ou
discriminatório, incluindo discriminação com base na raça, religião, idade, gênero, deficiência
ou sexualidade de alguém; ou
envolver-se em qualquer outra conduta que restrinja ou impeça qualquer pessoa de usar ou
desfrutar dos Serviços, ou que, a nosso exclusivo critério, exponha a nós, nossas afiliadas,
provedores de serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e
cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores, ou qualquer um
de nossos usuários ou qualquer outra terceira parte, a qualquer responsabilidade, danos ou
prejuízos de qualquer tipo.
Além do exposto acima, seu acesso e uso dos Serviços devem estar sempre em conformidade
com nossas Diretrizes da Comunidade .
Reservamo-nos o direito, a qualquer momento e sem aviso prévio, de remover ou desativar o
acesso a conteúdo a nosso critério, por qualquer motivo ou sem motivo algum. Alguns dos
motivos pelos quais podemos remover ou desativar o acesso a conteúdo incluem a constatação
de que o conteúdo é questionável, viola estes Termos ou nossas Diretrizes da Comunidade , ou é
prejudicial aos Serviços, aos nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT
Commerce & Global Services, e nossas afiliadas, ou aos nossos usuários. Você reconhece que a
violação destes Termos ou das leis aplicáveis pode resultar em responsabilidades civis, criminais
ou outras. Reservamo-nos o direito de denunciar sua(s) violação(ões) às autoridades policiais,
suspender ou encerrar seu acesso temporária ou permanentemente, ou tomar outras medidas
cabíveis.
6. Planos de Serviço, Renovação, Cancelamento e Reembolso
Planos de Serviço
É possível que alguns dos Serviços sejam fornecidos gratuitamente (" Serviços Gratuitos "),
enquanto outros Serviços exijam pagamento para serem utilizados, incluindo, entre outros,
CapCut Standard (quando aplicável), CapCut Pro, Pippit Starter e outros Serviços relacionados ("
Serviços Premium ", em conjunto com os Serviços Gratuitos, " Planos de Serviço "). Os
Serviços Premium no CapCut e no Pippit nos Estados Unidos serão fornecidos pela TT
Commerce & Global Services, em conformidade com as leis aplicáveis, incluindo a Ordem
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 5/24
Executiva 14352 e quaisquer obrigações de conformidade decorrentes da mesma.
Independentemente de você utilizar os Serviços Gratuitos ou adquirir ou assinar os Serviços
Premium, você deve sempre utilizar esses Planos de Serviço de acordo com estes Termos e as
leis aplicáveis.
Para obter mais detalhes sobre os Serviços Premium, consulte as descrições detalhadas dos
serviços na página de compra dos respectivos Serviços Premium na Plataforma. Reservamo-nos
o direito de alterar nossos Planos de Serviço, incluindo o ajuste dos recursos ou serviços
disponíveis ou o ajuste de preços dos Serviços Premium, de qualquer forma e a qualquer
momento, a nosso exclusivo critério, o que não afetará, sem justa causa, os Serviços e direitos
que você adquiriu sob estes Termos antes da entrada em vigor de tais alterações.
Podemos desenvolver diferentes versões desta Plataforma com diferentes Serviços para
diferentes dispositivos em diferentes regiões. Você deve obter, baixar e instalar a versão
apropriada para seu dispositivo e jurisdição.
Se você adquirir ou assinar qualquer um dos Serviços Premium, primeiro deverá criar uma conta
na Plataforma e fazer login. Os Serviços Premium estão disponíveis apenas para usuários (i) da
versão do aplicativo da Plataforma para iOS da Apple que possuam uma conta Apple ID válida,
(ii) da versão do aplicativo da Plataforma para Android do Google que possuam uma conta
Google válida ou (iii) da versão web da Plataforma CapCut que possuam uma conta CapCut
válida.
Você pode adquirir ou assinar qualquer um dos Serviços Premium pagando por meio de sua
conta Apple ID, conta Google e/ou conta CapCut (conforme aplicável), pagando as taxas de
compra ou assinatura e os impostos aplicáveis na moeda vigente em sua jurisdição. A menos que
seja exigido de outra forma pelas leis aplicáveis em sua jurisdição, todas as taxas dos Serviços
Premium exibidas para você não incluem impostos, e você concorda que poderá ser cobrado
com quaisquer impostos aplicáveis além das taxas dos Serviços Premium. O não pagamento
dessas taxas e impostos resultará na falha, suspensão ou cancelamento do seu acesso aos
Serviços Premium.
Você pode adquirir ou assinar os Serviços Premium com um período de cobrança fixo ou uma
taxa de assinatura com renovação automática, paga antecipadamente mensalmente (ou em
outro intervalo definido na página de compra dos Serviços Premium relevantes na Plataforma ou
de outra forma notificado a você antes da sua assinatura) ou de acordo com outras formas de
pagamento disponíveis.
Se você adquirir os Serviços Premium com renovação automática, concorda que (a) a Apple, o
Google e/ou a CapCut (conforme aplicável) podem armazenar e continuar a cobrar o seu método
de pagamento (por exemplo, cartão de crédito) para evitar a interrupção dos Serviços Premium e
(b) a Apple, o Google e/ou a CapCut (conforme aplicável) podem calcular os impostos a pagar
por você com base nas informações de cobrança fornecidas no momento da compra.
A menos que seja exigido de outra forma pelas leis aplicáveis da sua jurisdição, reservamo-nos o
direito de alterar nossos Planos de Serviços ou ajustar os preços dos Serviços Premium de
qualquer forma e a qualquer momento, a nosso exclusivo critério, e comunicaremos quaisquer
alterações a você com antecedência. Tais alterações não afetarão, sem justa causa, os Serviços
e direitos que você já adquiriu sob estes Termos antes da entrada em vigor das alterações. Essas
alterações, especialmente as de preço, não entrarão em vigor imediatamente no momento da
renovação da sua assinatura, a menos que você concorde expressamente com o contrário. Você
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 6/24
sempre tem o direito de cancelar sua assinatura dos Serviços Premium a qualquer momento e
escolher voluntariamente um Plano de Serviço diferente. Portanto, certifique-se de ler
atentamente nossos avisos sobre alterações nos Planos de Serviço.
Você pode encontrar informações sobre os preços dos Serviços Premium na página de compra
dos Serviços Premium ou na página de descrição da Plataforma na Apple App Store e/ou Google
Play (conforme aplicável). Todas as assinaturas na versão do aplicativo CapCut são pagas por
meio do seu ID Apple e/ou conta do Google, e esses pagamentos serão processados de acordo
com os termos e condições da Apple App Store e/ou Google Play. As assinaturas na versão web
do CapCut são pagas por meio da sua conta CapCut, e esses pagamentos serão processados de
acordo com estes Termos, os termos e condições de provedores de serviços de pagamento
terceirizados e/ou termos de pagamento adicionais. As assinaturas na versão web do Pippit são
pagas por meio da sua conta Pippit, e esses pagamentos serão processados de acordo com
estes Termos, os termos e condições de provedores de serviços de pagamento terceirizados
e/ou termos de pagamento adicionais.
Renovação e Cancelamento de Serviços Premium:
Você pode escolher o tipo de Serviço Premium que deseja comprar ou assinar.
Se você assinar os Serviços Premium por um período fixo, sua assinatura será encerrada
automaticamente ao término do período de assinatura.
Se você assinar os Serviços Premium com renovação automática, sua assinatura será renovada
automaticamente por um período adicional de igual duração ao período da assinatura anterior, a
menos que indicado de outra forma na Plataforma. O pagamento será cobrado automaticamente
no início de cada novo período de assinatura, de acordo com as taxas aplicáveis a esse período,
a menos que você cancele ou altere sua assinatura dos Serviços Premium antes do término do
período de assinatura vigente. Se não desejar continuar sendo cobrado recorrentemente, você
deve cancelar sua assinatura dos Serviços Premium por meio de sua conta Apple ID, conta
Google e/ou conta CapCut (conforme aplicável) antes do término do período de assinatura
vigente. Você pode obter mais informações sobre como cancelar sua assinatura de nossos
Serviços nas Perguntas Frequentes. Em caso de cancelamento, você ainda terá acesso aos
Serviços Premium até o final do período de assinatura vigente e será cobrado o valor integral da
assinatura referente a esse período, a menos que a legislação aplicável exija o contrário, por
exemplo, se o cancelamento for justificado. Após o cancelamento entrar em vigor no último dia
do período de assinatura vigente, você será automaticamente rebaixado para os Serviços
Gratuitos.
Política de reembolso
Se você assinar os Serviços Premium (seja por um período fixo ou com renovação automática),
poderá cancelar sua assinatura e receber um reembolso integral, com ou sem justificativa, em
até 14 dias corridos após o início da assinatura, desde que não tenha utilizado os Serviços
Premium de nenhuma forma desde a assinatura. Caso acredite ter direito a um reembolso, entre
em contato conosco pelo e-mail support@us.capcut.com ( para CapCut) ou
ussupport@us.pippit.ai (para Pippit) para obter mais informações sobre os procedimentos de
reembolso. O reembolso da assinatura será feito pelo mesmo método de pagamento utilizado na
compra. Você concorda em cumprir esta política de reembolso e quaisquer outras comunicações
nossas referentes a reembolsos, se houver.
Não obstante o exposto, se você assinar os Serviços Premium por meio do Apple Pay ou Google
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 7/24
Pay, o cancelamento e o reembolso estarão sujeitos aos termos e condições da Apple App Store
ou do Google Play. Você continuará tendo acesso aos Serviços Premium até que o pagamento
da assinatura seja reembolsado pela Apple ou pelo Google.
O disposto acima não exclui nem limita o seu direito a reembolso, total ou parcial, caso as leis
aplicáveis nos obriguem a efetuar tal reembolso.
7. Serviços de Espaço em Nuvem
Você reconhece e concorda que não temos a obrigação de fornecer ou continuar a fornecer
gratuitamente a qualquer usuário os Serviços de Espaço em Nuvem e reservamo-nos o direito de
atualizar, degradar ou suspender nossos Serviços de Espaço em Nuvem periodicamente.
Você pode acessar espaço de armazenamento em nuvem assinando os Serviços Premium
relevantes, caso estes estejam disponíveis. Dependendo dos Planos de Serviço aplicáveis a
você, a capacidade de armazenamento do espaço em nuvem alocado pode variar. A capacidade
de armazenamento alocada aplicável aos Serviços Premium que você adquirir será exibida na
página de descrição dos Serviços Premium relevantes ou no momento da compra. Você não
deve utilizar capacidade de armazenamento superior à alocada. Você também pode acessar
nossos Serviços de Armazenamento em Nuvem por outros meios em determinadas regiões.
Além do espaço de armazenamento em nuvem alocado mencionado acima, quando aplicável, os
usuários também podem acessar mais espaço de armazenamento em nuvem adquirindo pacotes
adicionais de Serviços de Espaço em Nuvem. Os detalhes desses pacotes de Serviços de Espaço
em Nuvem serão exibidos na página de descrição do respectivo Serviço de Espaço em Nuvem ou
no momento da compra.
Após o término ou expiração do seu período de assinatura atual dos Serviços Premium ou dos
pacotes de Serviços de Espaço em Nuvem, sua capacidade de armazenamento em nuvem será
suspensa automaticamente.
Faremos todos os esforços comercialmente razoáveis para notificá-lo(a) com antecedência caso
a capacidade de armazenamento em nuvem aplicável a você seja suspensa ou liberada. Dentro
do prazo que lhe notificarmos com antecedência, você deverá transferir e fazer backup do seu
conteúdo (incluindo, entre outros, seus rascunhos de vídeo, fotos, figurinhas e outros materiais)
armazenado no espaço em nuvem operado pela Plataforma antes do vencimento do seu Plano
de Serviço, e garantir que o conteúdo armazenado não exceda a capacidade de armazenamento
à qual você tem direito, para evitar a perda de seu conteúdo e dados devido à falta de espaço de
armazenamento suficiente em nuvem. Além
destes Termos, você deverá cumprir as leis aplicáveis e outras restrições relacionadas aos
Serviços de Espaço em Nuvem (por exemplo, restrição de tipo de arquivo, restrição de formato,
limite de tamanho de documento). Caso seu uso viole estes Termos, as leis aplicáveis ou outras
restrições, a TikTok USDS Joint Venture e suas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, bem como seus respectivos diretores,
funcionários, agentes e consultores, têm o direito de tomar as medidas cabíveis, como
suspender ou encerrar seu acesso aos Serviços de Espaço em Nuvem, excluir seu conteúdo que
exceda sua capacidade de armazenamento permitida ou que não esteja em conformidade com
estes Termos, as leis aplicáveis ou outras restrições relacionadas a esse recurso dos Serviços de
Espaço em Nuvem.
Você deve sempre fazer backup do seu conteúdo. A TikTok USDS Joint Venture e suas afiliadas,
provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, bem
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 8/24
como seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores, não serão responsáveis
por qualquer perda de seu conteúdo ou dados armazenados pelo uso do recurso Serviços de
Espaço em Nuvem, na medida permitida pelas leis aplicáveis.
8. Direitos de Propriedade Intelectual
Os Serviços, incluindo a Plataforma e o Conteúdo da Empresa (conforme definido na Seção 9),
são protegidos pelas leis de direitos autorais, patentes, marcas registradas e outros direitos de
propriedade intelectual aplicáveis. Todos os direitos de propriedade intelectual dos Serviços
operados por nós são de nossa propriedade, de nossos provedores de serviços e parceiros
comerciais, como a TT Commerce & Global Services, nossas afiliadas ou nossos licenciadores
terceirizados, na máxima extensão permitida pelas leis aplicáveis, incluindo a Ordem Executiva
14352 e quaisquer obrigações de conformidade decorrentes dela, sujeitos a estes Termos. Salvo
disposição expressa em contrário nestes Termos, você não poderá publicar, reproduzir, distribuir,
exibir, executar, editar, adaptar, modificar ou explorar de qualquer outra forma qualquer parte
dos Serviços sem o nosso consentimento por escrito.
Respeitamos os direitos de propriedade intelectual e exigimos que você faça o mesmo. Como
condição para acessar e usar os Serviços, você reconhece e concorda em não usá-los para
infringir quaisquer direitos de propriedade intelectual. Reservamo-nos o direito, com ou sem
aviso prévio, a qualquer momento e a nosso exclusivo critério, de bloquear seu acesso aos
Serviços ou de suspender ou encerrar sua conta temporária ou permanentemente, caso haja
infração ou suposta infração de quaisquer direitos de propriedade intelectual ou direitos
autorais.
Ao usar os Serviços, você reconhece e concorda que a TikTok USDS Joint Venture e nossos
provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e
nossas afiliadas, não fazem promessas ou garantias quanto à legalidade ou adequação de
qualquer conteúdo inserido ou gerado por você com base em suas informações. Você será o
único responsável pelo conteúdo carregado ou criado usando os Serviços, e tal conteúdo não é
e não será endossado, patrocinado ou aprovado por nós ou por nossos provedores de serviços e
parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, ou nossas afiliadas.
9. Conteúdo
da Empresa
O Conteúdo da Empresa refere-se aos materiais criativos fornecidos diretamente pela CapCut e
por nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global
Services, e nossas afiliadas, para uso em seus projetos, incluindo, entre outros, modelos,
videoclipes, imagens, adesivos, modelos de texto, fontes, efeitos sonoros, efeitos especiais,
filtros, telas e animações (“Conteúdo da Empresa”). Além do conteúdo fornecido por nossos
provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e
nossas afiliadas, o Conteúdo da Empresa não inclui conteúdo e serviços de terceiros ou
Conteúdo do Usuário.
Os termos que regem se o Conteúdo da Empresa pode ser usado para fins comerciais ou não
comerciais podem variar dependendo do produto CapCut que você está usando e são
especificados no Contrato de Licença de Materiais da CapCut. Para o aplicativo CapCut, a
versão para desktop do CapCut e a versão web do CapCut, consulte o Contrato de Licença de
Materiais da CapCut para determinar os usos permitidos do Conteúdo da Empresa. Para a Pippit,
você está expressamente autorizado a usar o Conteúdo da Empresa para fins comerciais, sujeito
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 9/24
ao cumprimento do Contrato de Licença de Materiais da CapCut.
É concedida a você uma licença não exclusiva, limitada, intransferível, não sublicenciável e
revogável para acessar e usar o Conteúdo da Empresa em seus projetos, em conformidade com
estes Termos e o Contrato de Licença de Materiais da CapCut. Qualquer uso do Conteúdo da
Empresa além do que é expressamente permitido é proibido sem o consentimento prévio por
escrito da TikTok USDS Joint Venture ou de nossos provedores de serviços ou parceiros
comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e nossas afiliadas, ou seus licenciadores. A
TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais,
incluindo a TT Commerce & Global Services, reservam-se todos os direitos não expressamente
concedidos neste documento em relação aos Serviços e ao Conteúdo da Empresa. Você
reconhece e concorda que a TikTok USDS Joint Venture ou nossos provedores de serviços e
parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e nossas afiliadas, podem
rescindir esta licença a qualquer momento, por qualquer motivo ou sem motivo algum.
Exceto conforme expressamente previsto nestes Termos e no Contrato de Licença de Materiais
da Capcut, nenhum direito é licenciado com relação às gravações sonoras e às obras musicais
nelas contidas que sejam disponibilizadas por meio dos Serviços.
Você reconhece e concorda que, ao visualizar conteúdo fornecido por terceiros nos Serviços, o
faz por sua própria conta e risco. O conteúdo em nossos Serviços destina-se apenas a fins
informativos gerais. Ele não se destina a constituir aconselhamento no qual você deva confiar.
Você deve obter aconselhamento profissional ou especializado antes de tomar, ou se abster de
tomar, qualquer ação com base no conteúdo dos Serviços.
O Conteúdo da Empresa é fornecido "no estado em que se encontra". A TikTok USDS Joint
Venture e nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global
Services, e nossas afiliadas, não garantem a precisão, integridade ou adequação do Conteúdo
da Empresa para qualquer finalidade específica. O uso do Conteúdo da Empresa é de sua inteira
responsabilidade, e a TikTok USDS Joint Venture e suas afiliadas, provedores de serviços e
parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, bem como seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores, se eximem de toda e qualquer responsabilidade
por perdas ou danos decorrentes do uso do Conteúdo da Empresa.
Para obter mais detalhes, consulte o Contrato de Licença de Materiais da CapCut para conhecer
os termos completos que regem o uso do Conteúdo da Empresa.
Conteúdo de Terceiros
Determinados conteúdos disponíveis na Plataforma são fornecidos por determinados usuários
e/ou terceiros, e não pela TikTok USDS Joint Venture ou nossas afiliadas, provedores de serviços
ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services (por exemplo, certos
modelos de vídeo fornecidos por terceiros). Certos identificadores (por exemplo, o autor do
upload desse conteúdo de terceiros) podem ser exibidos na Plataforma para distinguir esse
conteúdo de terceiros do Conteúdo da Empresa. Você possui uma licença não exclusiva,
limitada, intransferível, não sublicenciável e revogável para acessar e usar esse conteúdo de
terceiros em conformidade com estes Termos e o Contrato de Licença de Materiais da CapCut.
Esse conteúdo de terceiros não é fornecido nem endossado pela TikTok USDS Joint Venture ou
nossas afiliadas, provedores de serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce &
Global Services. Você reconhece e concorda que utiliza esse conteúdo de terceiros por sua
própria conta e risco. A TikTok USDS Joint Venture, nossas afiliadas, provedores de serviços e
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 10/24
parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus
respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não são responsáveis por qualquer
conteúdo de terceiros e pelo seu acesso ou uso desse conteúdo.
Serviços de Terceiros:
Quando nossos Serviços contêm links para outros sites e recursos fornecidos por terceiros,
como na forma de anúncios, esses links são apenas para sua informação. Você reconhece que a
TikTok USDS Joint Venture e nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT
Commerce & Global Services, e nossas afiliadas não têm controle sobre o conteúdo desses sites
ou recursos. A presença desses links em nossa Plataforma, ou a apresentação desses links a
você como anúncios direcionados durante o uso do Serviço, não deve ser interpretada como
qualquer endosso ou aprovação por parte da TikTok USDS Joint Venture ou de nossos
provedores de serviços ou parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, ou
nossas afiliadas, desses sites vinculados, operadores desses sites ou informações que você
possa obter deles, ou qualquer declaração de que nós, nossos provedores de serviços ou
parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, ou nossas afiliadas, tenhamos
revisado o conteúdo desses sites. Seu uso de tais sites ou recursos de terceiros pode estar
sujeito a termos e condições (incluindo políticas de privacidade) entre os provedores de tais
sites ou recursos e você. A TikTok USDS Joint Venture, nossos provedores de serviços e
parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e nossas afiliadas não têm
controle sobre tais termos e condições e, em nenhuma circunstância, serão parte de qualquer
acordo (incluindo contrato) ou entendimento entre você e tais provedores.
Serviços de IA de Terceiros
Certos recursos dos Serviços são integrados a tecnologias de IA e APIs de terceiros (por
exemplo, Runway, Stable Diffusion, Google, YouTube, FLUX, Luma) que estão sujeitos a estes
termos e a quaisquer termos adicionais impostos pelos fornecedores dessas tecnologias. O uso
desses recursos está sujeito aos termos e condições relevantes de terceiros e deve estar em
conformidade com eles. Caso não concorde com tais termos e condições, você não deverá usar
esses recursos de terceiros. Essas tecnologias de IA e APIs de terceiros não estão sob nosso
controle, e a TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, bem como seus respectivos diretores,
funcionários, agentes e consultores, não são responsáveis e não fazem declarações ou garantias
a respeito de tais tecnologias de IA ou APIs, ou qualquer outro conteúdo, negócio, recurso,
produto ou serviço de terceiros que possa ser usado em conexão com os Serviços.
Ao acessar ou usar recursos integrados com tecnologias e APIs de IA de terceiros, sem limitar os
termos e condições aplicáveis de terceiros (na medida em que não haja conflito), você concorda
com as seguintes responsabilidades:
Licenças e Permissões: Você deve garantir que possui todos os direitos, licenças e
permissões necessários para fornecer dados às tecnologias de IA ou APIs de terceiros,
incluindo quaisquer autorizações ou liberações de publicidade necessárias.
Respeito aos direitos: É proibido usar os resultados ou outros produtos dos serviços,
tecnologias de IA de terceiros ou APIs de forma que violem os direitos de terceiros, incluindo
direitos de propriedade intelectual, privacidade ou direitos autorais.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 11/24
Conduta Proibida: Você não deve usar as tecnologias de IA ou APIs de terceiros para
qualquer forma de discriminação, intolerância, racismo, ódio, assédio, violência ou dano contra
qualquer indivíduo ou grupo. Você não deve, nem tentar, contornar ou burlar quaisquer
limitações ou restrições de quaisquer Serviços ou tecnologias de IA ou APIs de terceiros, nem
causar, ou tentar causar, que os Serviços ou tecnologias de IA ou APIs forneçam resultados ou
executem ações que sejam inconsistentes com seus usos pretendidos, ou que sejam
inconsistentes com as limitações nestes termos ou fornecidas de outra forma em conexão
com os Serviços (por exemplo, ferramentas de filtro de conteúdo).
Você concorda em empregar esforços comercialmente razoáveis para impedir o acesso ou uso
não autorizado dos serviços de IA de terceiros e em notificar imediatamente o provedor
terceirizado e a CapCut caso tome conhecimento de qualquer acesso ou uso não autorizado.
Termos adicionais de terceiros.
Certos recursos também podem ser regidos por licenças de código aberto ou outros contratos.
Consulte os termos do provedor terceirizado aplicável (por exemplo, Termos de Uso da Runway,
Licença CreativeML OpenRAIL, Termos de Serviço do Google) para obter detalhes.
Conteúdo gerado pelo usuário.
Os usuários dos Serviços podem ser autorizados a carregar, publicar, transmitir ou disponibilizar
conteúdo por meio dos Serviços, incluindo, entre outros, música (incluindo gravações de som e
obras musicais nela contidas), modelos de vídeo e qualquer texto, fotografia, vídeo, gravação de
som e as obras musicais nele contidas (incluindo vídeos que incorporam gravações de som
armazenadas localmente de sua biblioteca de música pessoal e ruído ambiente) carregados ou
disponibilizados por meio dos Serviços (“ Conteúdo do Usuário ”).
Os usuários dos Serviços também podem sobrepor Conteúdo da Empresa, como músicas,
efeitos, adesivos, filtros, animações e outros elementos fornecidos pela CapCut, relacionados à
Plataforma, ao Conteúdo do Usuário. As informações e os materiais no Conteúdo do Usuário,
incluindo o Conteúdo do Usuário que inclui Conteúdo da Empresa, não são revisados,
verificados, endossados ou aprovados pela TikTok USDS Joint Venture ou por nossas afiliadas,
provedores de serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services. As
opiniões expressas por qualquer usuário ou por meio do Conteúdo do Usuário não representam
as opiniões ou os valores da TikTok USDS Joint Venture ou de nossas afiliadas, provedores de
serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e de cada um de
seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores. A TikTok USDS Joint Venture e
suas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global
Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não
garantem a precisão, integridade, adequação ou qualidade de qualquer Conteúdo do Usuário e,
em nenhuma circunstância, a TikTok USDS Joint Venture ou suas afiliadas, provedores de
serviços ou parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus
respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores serão responsabilizados de qualquer
forma por qualquer Conteúdo do Usuário.
Você poderá acessar ou usar um recurso dos Serviços que permite o upload ou a transmissão de
Conteúdo do Usuário para uma plataforma de terceiros ou o compartilhamento de Conteúdo do
Usuário com outros usuários. Caso utilize esse recurso, você deverá cumprir as diretrizes de
conteúdo da plataforma de terceiros, bem como os requisitos estabelecidos na Seção 5 (Seu
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 12/24
Acesso e Uso de Nossos Serviços) acima. Conforme mencionado anteriormente, esses recursos
podem não estar disponíveis para todos os usuários dos Serviços, e a TikTok USDS Joint Venture
e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce &
Global Services, e seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não terão
qualquer responsabilidade perante você por limitar seu acesso a determinados recursos dos
Serviços. Você garante que cumprirá esses requisitos e será responsável perante a TikTok USDS
Joint Venture e/ou nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT
Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e
consultores, e nos indenizará, bem como nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores, por qualquer violação. Isso significa que você — e
não a TikTok USDS Joint Venture ou nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores — será responsável por qualquer perda ou dano
que a TikTok USDS Joint Venture ou nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores sofrerem como resultado de sua violação da
garantia.
Todo o Conteúdo do Usuário será considerado não confidencial. Você não deve carregar ou
disponibilizar qualquer Conteúdo do Usuário nos Serviços ou por meio deles, nem disponibilizar
para nós qualquer Conteúdo do Usuário que você considere confidencial ou de propriedade
exclusiva de terceiros. Ao carregar ou disponibilizar Conteúdo do Usuário por meio dos Serviços,
você concorda, declara e garante que é o proprietário de tal Conteúdo do Usuário ou que
recebeu todas as permissões necessárias (incluindo quaisquer licenças necessárias),
autorizações ou está autorizado pelo proprietário de qualquer parte do conteúdo para enviar tal
Conteúdo do Usuário aos Serviços e/ou para fazer qualquer outro uso de tal Conteúdo do
Usuário nos Serviços ou por meio deles.
Você deve ser o proprietário do seu Conteúdo de Usuário ou ter obtido todos os direitos,
licenças e autorizações necessários para todos os elementos do seu Conteúdo de Usuário. Por
exemplo, se você detém apenas os direitos sobre uma gravação de som, mas não sobre as obras
musicais subjacentes incorporadas a essas gravações, você não deve fazer o upload ou
disponibilizar essas gravações de som nos Serviços ou por meio deles, a menos que tenha todas
as permissões (incluindo todas as licenças necessárias), autorizações ou esteja autorizado pelo
proprietário de qualquer parte da obra musical para fazer o upload ou disponibilizá-la nos
Serviços ou por meio deles.
Exceto quando expressamente disposto de outra forma nestes Termos, você ou o proprietário do
seu Conteúdo de Usuário ainda detêm os direitos autorais e quaisquer outros direitos de
propriedade intelectual sobre o Conteúdo de Usuário enviado a nós. No entanto, ao enviar
Conteúdo de Usuário por meio dos Serviços, você reconhece e concorda que nos permite
carregar esse conteúdo em nosso servidor e, por meio deste, concede à TikTok USDS Joint
Venture e às nossas afiliadas, agentes, provedores de serviços, parceiros e outros terceiros
relacionados uma licença incondicional, irrevogável, não exclusiva, isenta de royalties, totalmente
transferível (incluindo sublicenciável), perpétua e mundial para usar, modificar, adaptar,
reproduzir, criar trabalhos derivados, exibir, publicar, transmitir, distribuir e/ou armazenar seu
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 13/24
Conteúdo de Usuário para fornecer os Serviços a você.
Você também nos concede, bem como às nossas afiliadas, agentes, provedores de serviços,
parceiros e outros terceiros relacionados, uma licença isenta de royalties, totalmente transferível
(incluindo sublicenciável) e mundial para usar seu nome de usuário, imagem e semelhança para
identificá-lo como a fonte de qualquer Conteúdo de Usuário, inclusive para uso em conteúdo
patrocinado.
Para evitar dúvidas, os direitos concedidos nos parágrafos anteriores desta Seção incluem, mas
não se limitam a, o direito de reproduzir gravações sonoras (e fazer reproduções mecânicas das
obras musicais contidas nessas gravações sonoras), bem como executar e comunicar
publicamente ao público gravações sonoras (e as obras musicais nelas contidas), tudo sem o
pagamento de royalties. Isso significa que você nos concede o direito de usar seu Conteúdo de
Usuário sem a obrigação de pagar royalties a você ou a terceiros, incluindo, entre outros, o
detentor dos direitos autorais de uma gravação sonora (por exemplo, uma gravadora), o detentor
dos direitos autorais de uma obra musical (por exemplo, uma editora musical), uma organização
de direitos autorais (por exemplo, ASCAP, BMI, SESAC etc.) (uma " PRO "), uma PRO de
gravação sonora (por exemplo, SoundExchange), organizações de gestão coletiva (" CMOs "),
quaisquer sindicatos ou associações, e engenheiros, produtores ou outros participantes do
sistema de royalties que possam estar envolvidos (conscientemente ou não) na criação do
Conteúdo de Usuário.
Regras específicas para obras musicais e artistas de gravação.Se você for compositor ou
autor de uma obra musical e estiver afiliado a uma PRO ou CMO, deverá notificar sua PRO ou
CMO sobre a licença livre de royalties que você nos concede por meio destes Termos em seu
Conteúdo de Usuário. Você é o único responsável por garantir a conformidade com as
obrigações de relatório da PRO ou CMO relevante e quaisquer outros termos dessa PRO ou CMO
aplicáveis a você. Se você tiver cedido seus direitos a uma editora musical, deverá obter o
consentimento dessa editora para conceder a(s) licença(s) livre(s) de royalties estabelecida(s)
nestes Termos em seu Conteúdo de Usuário ou fazer com que essa editora musical firme estes
Termos conosco. O simples fato de você ser o autor de uma obra musical (por exemplo, ter
escrito uma música) não significa que você tenha o direito de nos conceder as licenças nestes
Termos. Se você for um artista de gravação sob contrato com uma gravadora, será o único
responsável por garantir que seu uso dos Serviços esteja em conformidade com quaisquer
obrigações contratuais que você possa ter com sua gravadora, inclusive se você criar novas
gravações por meio dos Serviços que possam ser reivindicadas por sua gravadora.
Direitos de Transmissão ao Público. Todos os direitos que você concede em seu Conteúdo de
Usuário nestes Termos são fornecidos de forma transparente para o público, o que significa que
os proprietários ou operadores de serviços de terceiros, incluindo nossos provedores de serviços
e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global Services, e nossas afiliadas, não terão
qualquer responsabilidade separada perante você ou qualquer terceiro decorrente ou
relacionada à disponibilidade do seu Conteúdo de Usuário por meio desses serviços de
terceiros.
Renúncia de Direitos sobre o Conteúdo de Usuário. Ao enviar ou disponibilizar Conteúdo de
Usuário nos Serviços ou por meio deles, você renuncia a quaisquer direitos de inspeção ou
aprovação prévia de quaisquer materiais de marketing, publicidade ou promoção relacionados a
esse Conteúdo de Usuário. Você também renuncia (na medida permitida pela legislação
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 14/24
aplicável) a todos e quaisquer direitos de privacidade, publicidade ou quaisquer outros direitos
de natureza semelhante em relação ao seu Conteúdo de Usuário, ou qualquer parte dele. Por
meio deste, você renuncia (na medida permitida pela legislação aplicável) e concorda em nunca
reivindicar quaisquer direitos morais que possa ter em relação a qualquer Conteúdo do Usuário
que você carregue ou disponibilize por meio dos Serviços, ou em apoiar, manter ou permitir
qualquer ação com base em tais direitos morais.
Nós, ou terceiros autorizados, reservamo-nos o direito de cortar, recortar, editar ou recusar o
upload do seu conteúdo a nosso exclusivo critério. Além disso, temos o direito – mas não a
obrigação – a nosso exclusivo critério de remover, proibir, bloquear ou excluir qualquer Conteúdo
do Usuário (i) que consideremos violar estes Termos (incluindo, sem limitação, os padrões de
conteúdo estabelecidos na Seção 5 acima), ou (ii) em resposta a reclamações de outros usuários
ou terceiros, com ou sem aviso prévio e sem qualquer responsabilidade perante você. Portanto,
você deve salvar cópias de qualquer Conteúdo do Usuário que você carregar ou disponibilizar
nos Serviços em seu(s) dispositivo(s) pessoal(is), caso deseje garantir acesso permanente a
cópias desse Conteúdo do Usuário.
A TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais,
incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos diretores,
funcionários, agentes e consultores não se responsabilizam por qualquer conteúdo ou
informação enviada ou disponibilizada por usuários dos Serviços e disponibilizada nos Serviços
ou publicada em outros locais por usuários e/ou terceiros. Você reconhece que a TikTok USDS
Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT
Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e
consultores não têm a obrigação de pré-selecionar, monitorar, revisar ou editar qualquer
conteúdo disponibilizado por você e outros usuários nos Serviços (incluindo Conteúdo do
Usuário).
Reclamações
Você reconhece e concorda que, em certas circunstâncias, temos o direito de divulgar sua
identidade a terceiros que aleguem que qualquer Conteúdo do Usuário publicado ou carregado
por você em nossos Serviços constitui uma violação de seus direitos de propriedade intelectual
ou de seu direito à privacidade. Notificaremos você com antecedência em tal situação.
Se desejar reclamar sobre informações e materiais (incluindo Conteúdo do Usuário) carregados
por outros usuários ou se houver outra questão que deseje nos comunicar, entre em contato
conosco pelo e-mail support@us.capcut.com para CapCut ou ussupport@us.pippit.ai para
Pippit.
Política de Direitos Autorais da DMCA
Adotamos a seguinte política geral em relação à violação de direitos autorais, em conformidade
com a Lei de Direitos Autorais do Milênio Digital (DMCA). O endereço do Agente Designado para
Receber Notificações de Alegada Infração de Direitos Autorais ("Agente Designado") encontrase listado ao final desta política.
Procedimento para Denúncia de Infração de Direitos Autorais: Caso acredite que algum material
ou conteúdo presente ou acessível por meio da Plataforma ou dos Serviços infringe direitos
autorais, envie uma notificação de infração de direitos autorais contendo as seguintes
informações ao Agente Designado listado abaixo:
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 15/24
Um endereço de e-mail, endereço físico e um número de telefone para que nós e a pessoa
que carregou o conteúdo supostamente infringindo seus direitos autorais possamos entrar em
contato com você.
O endereço URL ou outra localização que identifique a obra supostamente infratora.
Tipo de conteúdo que você está denunciando. Pode ser vídeo, texto, imagem, etc.
O motivo pelo qual você denunciou este conteúdo e sua solicitação.
Documentos ou URLs que comprovem a violação de direitos autorais. Caso não possua
documentos que demonstrem a violação, descreva de forma clara e completa a obra que
acredita ter sido infringida.
Uma declaração de que você acredita de boa-fé que o uso do material da maneira reclamada
não é autorizado pelo proprietário dos direitos autorais, seu agente ou pela lei; sob pena de
perjúrio, que as informações acima são precisas e que você é o proprietário dos direitos
autorais ou está autorizado a agir em nome do proprietário dos direitos autorais; e concorda
que todas as informações enviadas em sua notificação de violação de propriedade intelectual
podem ser encaminhadas ao autor do upload do conteúdo ou divulgadas publicamente de
qualquer forma por nós ou por terceiros.
A assinatura física ou eletrônica do titular dos direitos autorais ou de um representante
autorizado do titular dos direitos autorais. Para atender a esse requisito, você pode digitar seu
nome completo (não o de uma empresa) na parte inferior da sua notificação.
Se recebermos uma notificação de remoção de acordo com o exposto acima, removeremos o
material citado na notificação e tentaremos notificar qualquer usuário que tenha carregado o
material supostamente infrator, caso tenhamos suas informações de contato. Qualquer usuário
terá a oportunidade de enviar uma "contranotificação", conforme descrito abaixo. Se
determinarmos que um usuário infringiu repetidamente os direitos de propriedade intelectual de
terceiros, desativaremos todas as contas desse usuário conosco, quando apropriado.
Procedimento para envio de contranotificação: Se um usuário acreditar que o material removido
não infringe direitos autorais ou que possui o direito de publicar e usar tal material, concedido
pelo proprietário dos direitos autorais, pelo agente do proprietário dos direitos autorais ou de
acordo com a lei, o usuário deverá enviar uma contranotificação contendo as seguintes
informações ao Agente Designado listado abaixo:
Assinatura física ou eletrônica do usuário;
Identificação do material que foi removido e da localização onde o material se encontrava
antes de ser removido;
Uma declaração de que o usuário acredita de boa-fé que o material foi removido por engano
ou por identificação incorreta do material; e
O nome, endereço, número de telefone e, se disponível, endereço de e-mail do usuário, bem
como uma declaração de que tal pessoa ou entidade concorda com a jurisdição do Tribunal
Federal do distrito judicial em que o endereço do usuário está localizado ou, se o endereço do
usuário estiver localizado fora dos Estados Unidos, com a jurisdição de qualquer distrito
judicial em que estejamos localizados, e que tal pessoa ou entidade aceitará a citação
processual da pessoa que forneceu a notificação da suposta infração.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 16/24
Se recebermos uma contranotificação, encaminharemos uma cópia da mesma à parte
reclamante original, informando-a de que poderemos restaurar o material removido após 10 dias.
A parte reclamante original terá então 10 dias para nos notificar que entrou com uma ação
judicial relacionada ao material supostamente infrator. Caso não recebamos tal notificação
dentro de 10 dias, poderemos restaurar o material, a nosso critério.
Entre em contato com o Agente Designado da CapCut para receber notificações de supostas
infrações pelo e-mail ip-reports@usds.capcut.com .
Feedback:
Embora nossa equipe esteja constantemente trabalhando para desenvolver e avaliar nossas
ideias e recursos de produto, nos orgulhamos de prestar muita atenção aos interesses,
feedbacks, comentários e sugestões que recebemos da comunidade de usuários. Se você optar
por contribuir enviando a nós, aos nossos funcionários ou colaboradores, quaisquer ideias para
produtos, serviços, funcionalidades, modificações, melhorias, conteúdo, refinamentos,
tecnologias, ofertas de conteúdo, promoções, estratégias ou nomes de
produtos/funcionalidades, ou qualquer documentação, arte, código de computador, diagramas
ou outros materiais relacionados (coletivamente, " Feedback "), então, independentemente do
que sua comunicação anexa possa dizer, os seguintes termos serão aplicáveis, para que o status
desse Feedback seja claramente compreendido por você e por nós. Portanto, ao nos enviar
Feedback, você reconhece e concorda que:
A TikTok USDS Joint Venture e nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a
TT Commerce & Global Services, e nossas afiliadas não têm obrigação de analisar, considerar,
comentar ou implementar seu Feedback, nem de devolver a você todo ou parte de qualquer
Feedback por qualquer motivo;
O feedback é fornecido em caráter não confidencial, e a TikTok USDS Joint Venture, bem
como nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT Commerce & Global
Services, e nossas afiliadas, não têm qualquer obrigação de manter a confidencialidade de
qualquer feedback que você enviar, nem de se abster de usá-lo ou divulgá-lo de qualquer
forma; e
Você concede irrevogavelmente à TikTok USDS Joint Venture uma licença incondicional,
irrevogável, não exclusiva, isenta de royalties, totalmente transferível (incluindo
sublicenciável), perpétua, mundial e ilimitada para adaptar, reproduzir, distribuir, criar trabalhos
derivados, modificar, executar publicamente (inclusive para o público em geral), comunicar ao
público, disponibilizar, exibir publicamente e, de outra forma, usar e explorar o Feedback e
seus derivados para qualquer finalidade e sem restrições, gratuitamente e sem atribuição de
qualquer tipo, incluindo a criação, o uso, a venda, a oferta para venda, a importação e a
promoção de produtos e serviços comerciais que incorporem ou representem o Feedback,
seja no todo ou em parte, e seja conforme fornecido ou modificado.
10. INDENIZAÇÃO.
Você deverá defender, indenizar e isentar de responsabilidade a TikTok USDS Joint Venture e
suas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global
Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores (cada um,
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 17/24
uma “ Parte Indenizada ”), de quaisquer perdas, reivindicações, responsabilidades, demandas,
danos, custos e despesas diretas e indiretas, incluindo, entre outros, honorários advocatícios e
despesas, que possam ser sofridos ou incorridos por uma Parte Indenizada ou alegados contra
uma Parte Indenizada, decorrentes de um VIOLAÇÃO POR VOCÊ OU QUALQUER USUÁRIO DA
SUA CONTA DESTES TERMOS OU DAS LEIS APLICÁVEIS OU DECORRENTE DE UMA VIOLAÇÃO
DE SUAS OBRIGAÇÕES, DECLARAÇÕES OU GARANTIAS SOB ESTES TERMOS.
11. EXCLUSÃO DE GARANTIAS
NADA NESTES TERMOS AFETARÁ QUAISQUER DIREITOS LEGAIS QUE VOCÊ NÃO POSSA
CONTRATUALMENTE CONCORDAR EM ALTERAR OU RENUNCIAR E AOS QUAIS SEMPRE TEM
DIREITO LEGAL COMO CONSUMIDOR.
OS SERVIÇOS (INCLUINDO O CONTEÚDO DA EMPRESA) SÃO FORNECIDOS "NO ESTADO EM
QUE SE ENCONTRAM" E "CONFORME DISPONÍVEIS", COM TODAS AS FALHAS, E A TIKTOK
USDS JOINT VENTURE E A TT COMMERCE & GLOBAL SERVICES NÃO OFERECEM NENHUMA
CONDIÇÃO, GARANTIA OU DECLARAÇÃO DE QUALQUER TIPO OU NATUREZA, SEJA EXPRESSA
OU IMPLÍCITA, A VOCÊ COM RELAÇÃO A ELES. EM PARTICULAR, A TIKTOK USDS JOINT
VENTURE E A TT COMMERCE & GLOBAL SERVICES NÃO DECLARAM NEM GARANTEM A VOCÊ
QUE:
O USO DOS SERVIÇOS ATENDERÁ ÀS SUAS NECESSIDADES OU ALCANÇARÁ QUAISQUER
RESULTADOS PRETENDIDOS ;
O SEU USO DOS SERVIÇOS SERÁ ININTERRUPTO, PONTUAL, SEGURO OU LIVRE DE ERROS,
OU NÃO CONTERÁ CÓDIGO MALIGNO;
Qualquer informação obtida por você como resultado do uso dos serviços será completa ,
precisa, atualizada ou confiável; ou
Quaisquer defeitos no funcionamento ou na funcionalidade de qualquer software fornecido a
você como parte dos serviços serão corrigidos.
NENHUMA CONDIÇÃO, DECLARAÇÃO, GARANTIA OU OUTRO TERMO (INCLUINDO QUAISQUER
CONDIÇÕES, DECLARAÇÕES, TERMOS OU GARANTIAS IMPLÍCITAS E TERMOS RELATIVOS À
QUALIDADE SATISFATÓRIA, COMERCIABILIDADE, ADEQUAÇÃO A UM FIM ESPECÍFICO,
CONFORMIDADE COM A DESCRIÇÃO, NÃO VIOLAÇÃO OU OUTRA VIOLAÇÃO DE DIREITOS) SE
APLICAM AOS SERVIÇOS (INCLUINDO O CONTEÚDO DA EMPRESA), EXCETO NA MEDIDA EM
QUE ESTEJAM EXPRESSAMENTE ESTABELECIDOS NESTES TERMOS. PODEMOS ALTERAR,
SUSPENDER, RETIRAR OU RESTRINGIR A DISPONIBILIDADE DE TODA OU QUALQUER PARTE DA
PLATAFORMA E/OU DOS SERVIÇOS POR MOTIVOS COMERCIAIS E OPERACIONAIS A QUALQUER
MOMENTO, SEM AVISO PRÉVIO.
A TIKTOK USDS JOINT VENTURE E A TT COMMERCE & GLOBAL SERVICES NÃO SÃO
OBRIGADAS A FORNECER QUAISQUER SERVIÇOS DE TRANSIÇÃO OU SUPORTE TÉCNICO OU
DE OUTRA NATUREZA APÓS A SUSPENSÃO OU O TÉRMINO DE QUAISQUER SERVIÇOS, NEM
ESTAMOS SUJEITAS A QUALQUER OBRIGAÇÃO OU COMPROMISSO DE RECUPERAÇÃO DE
DESASTRE.
12. LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE.
NADA NESTES TERMOS EXCLUIRÁ OU LIMITARÁ A NOSSA RESPONSABILIDADE OU A DE
NOSSAS AFILIADAS E PARCEIROS COMERCIAIS POR PERDAS QUE NÃO POSSAM SER
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 18/24
LEGALMENTE EXCLUÍDAS OU LIMITADAS PELA LEI APLICÁVEL. Isso inclui a responsabilidade por
morte ou lesão corporal causadas diretamente por nossa negligência ou pela negligência de
nossos funcionários ou agentes, bem como por fraude ou declaração fraudulenta.
Sujeito ao parágrafo acima, nós e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores, não seremos responsáveis perante você por:
(I) QUALQUER PERDA DE LUCRO (SEJA INCORRIDA DIRETAMENTE OU INDIRETAMENTE); (II)
QUALQUER PERDA DE FUNDO DE COMÉRCIO; (III) QUALQUER PERDA DE OPORTUNIDADE;
(IV) QUALQUER PERDA, CORRUPÇÃO, DIVULGAÇÃO, ACESSO, ALTERAÇÃO, USO INDEVIDO,
MANIPULAÇÃO OU OUTRA UTILIZAÇÃO DE DADOS SOFRIDA POR VOCÊ; OU (V) QUAISQUER
DANOS INDIRETOS, ESPECIAIS, INCIDENTAIS, CONSEQUENCIAIS OU PUNITIVOS DE
QUALQUER NATUREZA QUE POSSA SER INCORRIDA POR VOCÊ; E/OU
QUALQUER PERDA OU DANO QUE VOCÊ POSSA SOFRER COMO RESULTADO DE: (I)
QUAISQUER ALTERAÇÕES QUE POSSAMOS FAZER NOS SERVIÇOS, OU POR QUALQUER
CESSAÇÃO PERMANENTE OU TEMPORÁRIA NA PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS (OU QUAISQUER
RECURSOS DENTRO DOS SERVIÇOS); (II) A EXCLUSÃO, CORRUPÇÃO OU FALHA NO
ARMAZENAMENTO DE QUALQUER CONTEÚDO E OUTROS DADOS DE COMUNICAÇÃO
MANTIDOS OU TRANSMITIDOS POR OU ATRAVÉS DO SEU USO DOS SERVIÇOS.
Essas limitações à nossa responsabilidade, bem como à de nossas afiliadas e parceiros
comerciais, perante você, serão aplicáveis independentemente de termos sido avisados ou de
devermos ter conhecimento da possibilidade de ocorrência de tais perdas. Você é responsável
por quaisquer tarifas de celular que possam ser aplicadas ao seu uso do nosso serviço, incluindo
tarifas de mensagens de texto e dados. Caso não tenha certeza sobre quais serão essas tarifas,
consulte sua operadora antes de usar o serviço.
Nós e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce
& Global Services, e cada um de seus respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores,
não somos responsáveis por qualquer conteúdo disponibilizado na plataforma ou por meio dos
serviços por quaisquer usuários ou terceiros.
Na máxima extensão permitida por lei, qualquer disputa que você tenha com terceiros
decorrente do seu uso dos Serviços, incluindo, a título de exemplo e não de limitação, qualquer
operadora, detentor de direitos autorais, website ou provedor de recursos de terceiros, ou outro
usuário, ou criador da Plataforma, é diretamente entre você e esse terceiro, e você nos isenta
irrevogavelmente, bem como nossas afiliadas, de todas e quaisquer reivindicações, demandas e
danos (diretos e indiretos) de qualquer tipo e natureza, conhecidos ou desconhecidos,
decorrentes ou de alguma forma relacionados às suas disputas com esses terceiros.
Na extensão máxima permitida pela lei aplicável, a responsabilidade agregada máxima da
TIKTOK USDS JOINT VENTURE e de nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, para com você, seja em contrato,
delito (incluindo negligência), sob qualquer estatuto ou de outra forma decorrente ou
relacionada de alguma forma ao seu uso da plataforma ou serviços, será limitada ao maior
valor entre (A) o valor que você nos pagou nos doze (12) meses imediatamente anteriores à
reclamação ou (B) cinquenta dólares americanos (USD $50) ou o valor equivalente em sua
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 19/24
moeda local. AS PARTES RECONHECEM E CONCORDAM QUE A EXCLUSÃO DE GARANTIAS
NA SEÇÃO 11 E A LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE NESTA SEÇÃO 12 E NAS DEMAIS
DISPOSIÇÕES DESTES TERMOS, BEM COMO A ALOCAÇÃO DE RISCOS AQUI PREVISTA,
SÃO ELEMENTOS ESSENCIAIS DO ACORDO ENTRE AS PARTES, SEM OS QUAIS A TIKTOK
USDS JOINT VENTURE NÃO TERIA FORNECIDO ACESSO À PLATAFORMA E/OU AOS
SERVIÇOS AO USUÁRIO.
13. Interrupção e Rescisão dos Serviços
Faremos todos os esforços comercialmente razoáveis para manter os Serviços operacionais. No
entanto, a TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e parceiros
comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus respectivos
diretores, funcionários, agentes e consultores não garantem a disponibilidade de quaisquer
Serviços, a menos que seja exigido de outra forma pelas leis aplicáveis. Você reconhece que os
Serviços podem ser interrompidos ocasionalmente por vários motivos (por exemplo, tempo de
inatividade programado ou emergencial ou falha de provedores de serviços de rede ou
telecomunicações). Também podemos encerrar os Serviços e seu acesso ou uso dos Serviços
permanentemente.
Você concorda que a TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de serviços e
parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus
respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não assumirão quaisquer obrigações
ou responsabilidades perante você com relação aos Serviços pela retirada dos Planos de Serviço
ou interrupção, modificação ou rescisão dos Serviços ou qualquer parte deles, na extensão
máxima permitida pela lei aplicável.
14. Resolução de Disputas -
Processo de Resolução Informal. Caso surja alguma disputa com você relacionada a estes
Termos, à Plataforma ou aos Serviços, independentemente de quando a disputa tenha surgido
ou se acumulado, tentaremos primeiro resolvê-la amigavelmente antes de iniciar qualquer ação
judicial. Você concorda em fazer o mesmo por nós e pela TT Commerce & Global Services.
A parte que iniciar a disputa deverá notificar a outra parte. A parte que receber a notificação terá
60 dias para responder. Se a disputa não for resolvida após o término do prazo de resposta, ou
dentro de 30 dias após o envio da resposta, o que ocorrer primeiro, qualquer uma das partes
poderá entrar com uma ação judicial contra a outra. A participação neste processo informal de
resolução de disputas é um requisito que deve ser cumprido antes de iniciar qualquer ação
judicial. Você, a TikTok USDS Joint Venture e a TT Commerce & Global Services concordam em
envidar esforços de boa-fé para resolver a disputa amigavelmente antes que você, a TikTok
USDS Joint Venture ou a TT Commerce & Global Services iniciem qualquer ação judicial contra a
outra parte, e que o prazo de prescrição e quaisquer prazos para pagamento de taxas judiciais
ficarão suspensos enquanto as partes estiverem envolvidas no processo informal de resolução
de disputas.
Foro exclusivo.Estes Termos e Termos Suplementares, bem como quaisquer reivindicações,
causas de ação de qualquer tipo ou natureza, ou demanda decorrentes ou relacionadas a eles,
serão regidos pelas leis do Estado da Califórnia. Qualquer reivindicação, causa de ação ou
disputa decorrente ou relacionada a estes Termos, à Plataforma ou aos Serviços também será
resolvida exclusivamente no Tribunal Distrital dos EUA para o Distrito Central da Califórnia ou no
Tribunal Superior do Estado da Califórnia, Condado de Los Angeles. Você também concorda em
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 20/24
se submeter à jurisdição pessoal de qualquer um desses tribunais para fins de litigar qualquer
reivindicação dessa natureza.
Prazo de prescrição de um ano. VOCÊ E A TIKTOK USDS JOINT VENTURE CONCORDAM QUE
VOCÊ DEVE INICIAR QUALQUER PROCESSO OU AÇÃO DENTRO DE UM (1) ANO A PARTIR DA
DATA DA OCORRÊNCIA DO EVENTO OU DOS FATOS QUE DERAM ORIGEM A UMA DISPUTA QUE
ESTEJA DECORRENTE OU RELACIONADA A ESTES TERMOS, À PLATAFORMA OU AOS
SERVIÇOS. CASO CONTRÁRIO, VOCÊ RENUNCIA PERMANENTEMENTE AO DIREITO DE
PROSSEGUIR COM QUALQUER REIVINDICAÇÃO OU CAUSA DE AÇÃO, DE QUALQUER TIPO OU
NATUREZA, COM BASE EM TAIS EVENTOS OU FATOS, E TAIS REIVINDICAÇÕES OU CAUSAS DE
AÇÃO SERÃO PERMANENTEMENTE IMPEDIDAS.
15. Sobrevivência de Outros Termos . Esta Seção, os direitos concedidos a nós na Seção 9 e
nas Seções 8, 10, 11, 12 e os termos restantes da Seção 15 sobreviverão ao término destes
Termos. Código Aberto. A Plataforma contém determinados softwares de código aberto. Cada
item de software de código aberto está sujeito aos seus próprios termos de licença aplicáveis.
Acordo Integral. Estes Termos constituem o acordo legal integral entre você e a TikTok USDS
Joint Venture e regem seu uso dos Serviços, substituindo quaisquer comunicações e propostas
anteriores (sejam orais, escritas ou eletrônicas) entre você e nós ou a ByteDance Pte. Ltd.
relacionadas à Plataforma e aos Serviços. Não Renúncia. Nossa falha em fazer cumprir
quaisquer disposições destes Termos ou em responder a uma violação por qualquer parte não
constitui renúncia ao nosso direito, ao direito de nossas afiliadas ou parceiros comerciais de
posteriormente fazer cumprir quaisquer termos ou condições destes Termos ou de responder a
quaisquer violações. Nada contido nestes Termos prejudica nosso direito de cumprir solicitações
ou exigências governamentais, judiciais e policiais relacionadas ao seu uso dos Serviços ou às
informações fornecidas ou coletadas por nós, nossas afiliadas ou parceiros comerciais em
relação a tal uso. Segurança. A TikTok USDS Joint Venture e nossas afiliadas, provedores de
serviços e parceiros comerciais, incluindo a TT Commerce & Global Services, e cada um de seus
respectivos diretores, funcionários, agentes e consultores não garantem que nossos Serviços
serão seguros ou livres de bugs, vírus ou códigos maliciosos. Você é responsável por configurar
sua tecnologia da informação, programas de computador e plataforma para acessar nossos
Serviços. Você deve usar seu próprio software antivírus.
Divisibilidade. Se qualquer tribunal, com jurisdição para decidir sobre esta matéria, considerar
que qualquer disposição destes Termos é inválida, essa disposição será removida destes Termos
sem afetar o restante dos Termos, e as disposições restantes destes Termos continuarão válidas
e aplicáveis.
Conteúdo de Terceiros Vinculado. Os Serviços podem conter links para conteúdo de terceiros.
A TikTok USDS Joint Venture e nossos provedores de serviços e parceiros comerciais, como a TT
Commerce & Global Services, e nossas afiliadas não controlam, endossam, patrocinam,
recomendam ou aceitam qualquer responsabilidade por tal conteúdo. O uso de qualquer
conteúdo de terceiros vinculado é por conta e risco do usuário.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 21/24
Direitos de terceiros. Salvo disposição expressa em contrário nestes Termos, qualquer pessoa
que não seja parte destes Termos não terá o direito de exigir o cumprimento destes Termos ou
de qualquer uma de suas cláusulas.
Idioma predominante. Estes Termos podem ser fornecidos em versões em idiomas diferentes
do inglês. Salvo disposição expressa em contrário nestes Termos, se houver qualquer
inconsistência entre as diferentes versões em idiomas diferentes, a versão em inglês
prevalecerá.
Residente da Califórnia. Se você for residente da Califórnia, de acordo com a Cal. De acordo
com o Código Civil § 1789.3, você pode registrar reclamações junto à Unidade de Assistência ao
Consumidor da Divisão de Serviços ao Consumidor do Departamento de Assuntos do
Consumidor da Califórnia, entrando em contato por escrito no endereço 1625 North Market
Blvd., Suite N 112 Sacramento, CA 95834, ou por telefone no número (800) 952-5210.
Exportações. Você concorda em não exportar ou reexportar, direta ou indiretamente, os
Serviços e/ou outras informações ou materiais fornecidos pela TikTok USDS Joint Venture nos
termos deste instrumento, para qualquer país para o qual os Estados Unidos ou qualquer outra
jurisdição relevante exija licença de exportação ou outra aprovação governamental no momento
da exportação, sem antes obter tal licença ou aprovação. Em particular, mas sem limitação, os
Serviços não podem ser exportados ou reexportados (a) para qualquer país embargado pelos
EUA ou qualquer país que tenha sido designado pelo Governo dos EUA como um país que apoia
o terrorismo, ou (b) para qualquer pessoa listada em qualquer lista do Governo dos EUA de
partes proibidas ou restritas, incluindo a lista de Nacionais Especialmente Designados do
Departamento do Tesouro dos EUA ou a Lista de Pessoas Negadas ou Lista de Entidades do
Departamento de Comércio dos EUA.
Direitos Restritos do Governo dos EUA.Os Serviços e a documentação relacionada são "Itens
Comerciais", conforme definido em 48 CFR §2.101, consistindo em "Software Comercial" e
"Documentação de Software Comercial", conforme esses termos são usados em 48 CFR §12.212
ou 48 CFR §227.7202, conforme aplicável. Em conformidade com 48 CFR §12.212 ou 48 CFR
§227.7202-1 a 227.7202-4, conforme aplicável, o Software Comercial e a Documentação de
Software Comercial estão sendo licenciados para usuários finais do Governo dos EUA (a)
somente como Itens Comerciais e (b) somente com os direitos concedidos a todos os outros
usuários finais de acordo com os termos e condições aqui estabelecidos.
Seu Conteúdo . Em relação ao seu uso dos Serviços, você poderá carregar ou enviar conteúdo
para ser disponibilizado por meio dos Serviços ("Seu Conteúdo"). Como condição para o uso dos
Serviços, você nos concede uma licença não exclusiva, perpétua, irrevogável, isenta de royalties,
mundial, transferível e sublicenciável para acessar, usar, hospedar, armazenar em cache,
reproduzir, transmitir e exibir Seu Conteúdo em conexão com o uso dos Serviços. Ao enviar Seu
Conteúdo por meio dos Serviços, você declara e garante que possui, ou obteve, todos os
direitos, licenças, consentimentos, permissões, poderes e/ou autoridade necessários para
conceder os direitos aqui outorgados para o Seu Conteúdo. Você concorda que Seu Conteúdo
não conterá material sujeito a direitos autorais ou outros direitos de propriedade, a menos que
você tenha a permissão necessária ou esteja legalmente autorizado a fazer o upload do material
e a nos conceder a licença descrita acima. Não obstante qualquer disposição em contrário, não
mantemos, nem temos qualquer obrigação de manter, Seu Conteúdo. Seu Conteúdo não estará
disponível após a exclusão da Plataforma.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 22/24
Uso da Plataforma.Você é responsável por fornecer o dispositivo móvel, o plano de serviço sem
fio, o software, a conexão de internet e/ou outros equipamentos ou serviços necessários para
baixar, instalar e usar a Plataforma. Não garantimos que a Plataforma possa ser acessada e
usada em qualquer dispositivo específico ou com qualquer plano de serviço específico. Não
garantimos que a Plataforma estará disponível em qualquer local geográfico específico. Como
parte dos Serviços, você poderá receber notificações push ou outros tipos de mensagens
enviadas diretamente a você em conexão com a Plataforma ("Mensagens Push"). Você
reconhece que, ao usar a Plataforma, sua operadora de serviços sem fio poderá cobrar taxas por
dados, mensagens de texto e/ou outros serviços de acesso sem fio, inclusive em relação às
Mensagens Push. Você tem controle sobre as configurações de Mensagens Push e pode optar
por recebê-las ou não por meio dos Serviços ou do sistema operacional do seu dispositivo móvel
(com a possível exceção de anúncios de serviço importantes e mensagens administrativas
ocasionais). Consulte sua operadora de serviços sem fio para determinar quais taxas se aplicam
ao seu acesso e uso da Plataforma, incluindo o recebimento de Mensagens Push. Você é o único
responsável por quaisquer taxas, custos ou despesas incorridos para baixar, instalar e/ou usar a
Plataforma em seu dispositivo móvel, incluindo o recebimento de notificações push.
16. Contate-nos.
Alguma dúvida? Entre em contato conosco pelo e-mail support@us.capcut.com para a CapCut
ou ussupport@us.pippit.ai para a Pippit.
Termos Suplementares - Lojas de Aplicativos.
Na medida permitida pela legislação aplicável, os seguintes termos suplementares serão
aplicáveis ao acessar a Plataforma e os Serviços por meio de dispositivos específicos e suas
respectivas lojas de aplicativos: Apple App Store. Ao acessar a Plataforma e os Serviços por
meio de um dispositivo fabricado pela Apple, Inc. ("Apple"), você reconhece e concorda
especificamente que:
Estes Termos são firmados entre a TikTok USDS Joint Venture e você; a Apple não é parte destes
Termos.
A licença concedida a você nos termos deste instrumento limita-se a um direito pessoal,
limitado, não exclusivo e intransferível de instalar a Plataforma e os Serviços no(s) dispositivo(s)
Apple autorizado(s) pela Apple que você possui ou controla para seu uso pessoal, sujeito às
Regras de Uso estabelecidas nos Termos e Condições dos Serviços de Mídia da Apple.
A Apple não é responsável pela Plataforma e pelos Serviços, nem pelo conteúdo dos mesmos, e
não tem qualquer obrigação de fornecer serviços de manutenção ou suporte relativamente à
Plataforma e aos Serviços.
Caso a Plataforma e os Serviços não estejam em conformidade com qualquer garantia aplicável,
você poderá notificar a Apple, e a Apple reembolsará o preço de compra da Plataforma e dos
Serviços, se houver. Na máxima extensão permitida pela legislação aplicável, a Apple não terá
qualquer outra obrigação de garantia com relação à Plataforma e aos Serviços.
A Apple não se responsabiliza por quaisquer reclamações feitas por você ou por terceiros
relacionadas à Plataforma e aos Serviços ou à sua posse ou uso da Plataforma e dos Serviços,
incluindo, entre outras: (a) reclamações de responsabilidade pelo produto; (b) qualquer
reclamação de que a Plataforma e os Serviços não estejam em conformidade com qualquer
requisito legal ou regulamentar aplicável; e (c) reclamações decorrentes da legislação de
proteção ao consumidor ou legislação similar.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 23/24
Em caso de reclamação de terceiros alegando que a Plataforma e os Serviços ou sua posse e uso
da Plataforma e dos Serviços infringem os direitos de propriedade intelectual de terceiros, a
Apple não se responsabiliza pela investigação, defesa, acordo ou resolução de tal reclamação de
infração de propriedade intelectual.
Você declara e garante que (a) não está localizado em um país sujeito a embargo do governo
dos EUA ou que tenha sido designado pelo governo dos EUA como um país que apoia o
terrorismo; e (b) não consta em nenhuma lista do governo dos EUA de partes proibidas ou
restritas.
A Apple e suas subsidiárias são terceiras beneficiárias destes Termos e, mediante sua aceitação
dos termos e condições destes Termos, a Apple terá o direito (e será considerada como tendo
aceitado o direito) de exigir o cumprimento destes Termos por você como terceira beneficiária.
A TikTok USDS Joint Venture autoriza expressamente o uso da Plataforma e dos Serviços por
múltiplos usuários por meio do Compartilhamento Familiar ou qualquer funcionalidade similar
fornecida pela Apple.
Google Play. Ao baixar a Plataforma e os Serviços do Google Play (ou seus sucessores) operado
pelo Google LLC ou uma de suas afiliadas (" Google "), você reconhece e concorda
especificamente que:
Na medida em que houver qualquer conflito entre (a) os Termos de Serviço do Google Play ou
outros termos que o Google designar como termos de licença padrão para o usuário final do
Google Play (todos os quais, em conjunto, são denominados “Termos do Google Play”) e (b)
os demais termos e condições destes Termos, os Termos do Google Play serão aplicáveis em
relação ao seu uso da Plataforma e dos Serviços que você baixar do Google Play; e
Você reconhece, por meio deste documento, que o Google não tem qualquer
responsabilidade ou obrigação relacionada ao cumprimento ou descumprimento, por parte da
TikTok USDS Joint Venture ou por você (ou qualquer outro usuário), destes Termos ou dos
Termos do Google Play.
3/19/26, 3:13 PM Termos de Serviço da CapCut
https://www.capcut.com/clause/terms-of-service?lang=pt 24/24
