Termos de Uso do Microsoft Copilot
Efetivo a partir de: 24 de outubro de 2025 (versões anteriores)
Resumo das alterações
Esclarecemos quando estes Termos se aplicam a determinados serviços e experiências do Copilot.
Adicionamos termos para as Ações do Copilot, Copilot Labs e experiências de Compras.
Revisamos nosso Código de Conduta para esclarecer como você pode ou não usar o Copilot.
Reescrevemos e reorganizamos nossos Termos para ficarem mais claros e simples.
SE VOCÊ MORA (OU SEU PRINCIPAL LOCAL DE NEGÓCIOS ESTÁ) NOS ESTADOS UNIDOS, LEIA A CLÁUSULA DE
ARBITRAGEM VINCULATIVA E A RENÚNCIA A AÇÕES COLETIVAS NA SEÇÃO 15 DO CONTRATO DE SERVIÇOS MICROSOFT.
ELAS AFETAM A FORMA COMO AS DISPUTAS RELACIONADAS A ESTES TERMOS SERÃO RESOLVIDAS.
Receba as boas-vindas ao Copilot, seu companheiro pessoal de IA!
Estes Termos explicam como você pode usar o Copilot. Ao usar o Copilot, você concorda com estes Termos. Por favor,
leia-os cuidadosamente antes de começar a usar o Copilot.
QUANDO E ONDE ESTES TERMOS SE APLICAM
Estes Termos se aplicam ao uso do “Copilot", o que inclui:
Os aplicativos autônomos do Copilot em seu computador ou dispositivo móvel
O serviço Copilot que disponibilizamos em copilot.microsoft.com, copilot.com e em copilot.ai
Conversas que você tenha com o Copilot por meio de outros aplicativos e sites da Microsoft
Conversas que você tenha com o Copilot por meio de aplicativos e plataformas de terceiros
Outros aplicativos e serviços da marca Copilot vinculados a estes Termos
Estes Termos não se aplicam aos aplicativos ou serviços do Microsoft 365 Copilot, a menos que esse aplicativo ou
serviço específico indique que estes Termos se aplicam.
DEFINIÇÕES
Certas palavras e frases que usamos nestes Termos têm um significado particular:
Palavras como "você", "seu" e "seus" significam você, a pessoa que acessa e usa o Copilot.
Palavras como "nós", "nos" e "nosso" significam a Microsoft, a empresa que oferece o Copilot, bem como as
empresas relacionadas que possuímos ou controlamos e as empresas e pessoas que trabalham em nosso nome.
Um "Prompt" é o conteúdo – texto, áudio, imagens, arquivos, voz ou vídeo – que você envia ou compartilha com
o Copilot.
Uma "Resposta" é o conteúdo que o Copilot envia ou compartilha com você. Algumas Respostas podem incluir
"Criações" – conteúdo original ou obras de arte que o Copilot cria em resposta aos seus Prompts.
"Seu Conteúdo" significa os Prompts e Respostas que fazem parte de suas conversas com o Copilot, mas não
incluem nenhum conteúdo que possuímos separadamente (como clipes de jogos do Xbox, por exemplo).
"Ações" se referem ao conjunto automatizado de tarefas que o Copilot realiza em seu nome a seu pedido.
Copilot Introdução
Produtos
Recursos
Para organizações
Toda a Microsoft
Pesquisar 
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 1/6
"Serviços" são definidos na Contrato de Serviços Microsoft. O Copilot é um Serviço abrangido nesse Contrato.
QUEM PODE USAR O COPILOT
Você precisa ter idade suficiente para usar o Copilot – geralmente pelo menos 13 anos, mas às vezes 18 anos ou mais,
dependendo das leis do seu país. Como as leis variam de acordo com o país, o Copilot não está disponível em todos
os lugares.
Se você tiver menos de 18 anos ou se usar o Copilot sem fazer login, poderemos desativar ou limitar alguns recursos
por motivos legais ou de segurança. Se pedirmos o seu aniversário e país quando você se inscrever ou entrar, você
deve nos dar suas informações reais.
Não use ferramentas ou programas de computador (como bots ou scrapers) para acessar o Copilot. Você só pode
usar o Copilot para seu uso pessoal.
COMO VOCÊ USA O COPILOT
O Copilot é um serviço de conversação com tecnologia de IA. O Copilot gerará Respostas aos Prompts que você
enviar e também poderá oferecer Respostas diretamente em suas conversas em andamento ou para coisas que você
pediu ao Copilot para lembrar.
O Copilot tentará fornecer boas respostas, mas pode cometer erros. Às vezes, as fontes que o Copilot usa podem não
ser confiáveis, relevantes ou precisas, assim, o Copilot pode fornecer informações erradas. Ao responder, o Copilot
pode usar informações que encontra na Internet, e não controlamos esse conteúdo. Você pode receber Respostas
que parecem convincentes, mas não estão incompletas ou são imprecisas ou inadequadas.
Sempre use seu julgamento e verifique as informações recebidas do Copilot antes de tomar decisões ou agir. Se você
encontrar algo errado ou inadequado no Copilot, use os recursos Relatório ou Feedback no Copilot para nos
informar. Se você tiver alguma dúvida legal sobre algo que o Copilot apresentou, use a página Relatar uma
Preocupação para nos informar a respeito.
Devido à maneira como o Copilot funciona, as Respostas que você recebe do Copilot podem não ser exclusivas para
você. O Copilot pode dar respostas e criações iguais ou semelhantes para a Microsoft ou outras pessoas. Outras
pessoas podem enviar Prompts semelhantes aos seus e podem obter Respostas e Criações iguais, semelhantes ou
diferentes.
Ao usar o Copilot, você está nos informando que:
Você leu, entendeu e concorda com estes Termos e cumprirá o Código de Conduta (abaixo).
Você usará o Copilot apenas de forma legal e em conformidade com todas as leis aplicáveis.
Você não usará o Copilot para violar nossos direitos ou os direitos de qualquer outra pessoa.
CÓDIGO DE CONDUTA
Ao usar o Copilot, você deve seguir o Código de Conduta geral estabelecido no Contrato de Serviços Microsoft.
Quando aplicado ao Copilot, o significado é:
Não use o Copilot para prejudicar a si mesmo ou aos outros. Não use o Copilot para ajudar a assediar,
intimidar, abusar ou ameaçar outras pessoas ou para prejudicar outras pessoas de outra forma. Não use o
Copilot para ajudar a explorar outras pessoas com base na idade, deficiência ou situações sociais ou
econômicas.
Não prejudique nossa capacidade de fornecer o Copilot para você e outras pessoas. Não use bots ou
scrapers e não se envolva em ataques técnicos, uso excessivo, manipulação baseada em prompt, "jailbreak" e
outros abusos.
Não viole a privacidade de outras pessoas. Não use o Copilot para ajudar a violar a privacidade de outras
pessoas, incluindo o compartilhamento de suas informações privadas (por exemplo, "doxing"). Não use o Copilot
para inferir informações confidenciais sobre outras pessoas, como raça, opiniões políticas, filiação sindical,
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 2/6
crenças religiosas ou filosóficas, vida sexual ou orientação sexual de uma pessoa. Não tente usar o Copilot para
obter identificação facial, para coletar ou processar dados pessoais confidenciais de outra pessoa ou para tentar
verificar a identidade de alguém. Não compartilhe ou capture imagens, vídeos, áudios ou outros conteúdos que
incluam outras pessoas sem o consentimento delas e não tente usar o Copilot para processar identificadores
biométricos ou informações de outra pessoa.
Não use o Copilot para enganar, mentir ou fraudar outras pessoas. Não use o Copilot para ajudar a enganar
ou iludir as pessoas. Não use o Copilot para criar ou compartilhar desinformação ou conteúdo que será usado
para fraudar ou enganar outras pessoas ou para alguém fingir ser outra pessoa.
Não infrinja os direitos dos outros. Não use o Copilot para infringir os direitos legais de outras pessoas,
incluindo direitos de propriedade intelectual e publicidade.
Não crie ou compartilhe conteúdo ou material impróprio. Não use o Copilot para criar ou compartilhar
conteúdo para adulto, violento, de ódio, terrorismo e extremista violento, glorificação de violência ou suicídio,
exploração sexual infantil ou material de abuso ou ainda conteúdo que seja perturbador ou ofensivo. Não use o
Copilot para criar ou editar imagens, voz ou vídeo de outras pessoas (por exemplo, "deepfakes") sem a permissão
delas.
Não faça nada ilegal. Não use o Copilot para infringir a lei ou para ajudar ou encorajar outras pessoas a infringir
a lei.
Se você encontrar algo errado ou inadequado no Copilot, use os recursos Relatório ou Feedback no Copilot para nos
informar. Se você tiver alguma dúvida legal sobre algo que o Copilot apresentou, use a página Relatar uma
Preocupação para nos informar a respeito.
Podemos bloquear, restringir ou remover seus Prompts ou outro conteúdo que viole estes Termos ou que possa levar
o Copilot a criar uma Resposta que viole estes Termos.
NOSSAS DECISÕES SOBRE O COPILOT
Podemos optar por limitar ou parar de oferecer o serviço ou o suporte ao Copilot ou a qualquer recurso do Copilot a
qualquer momento e por qualquer motivo.
A menos que seja proibido por lei, podemos limitar, suspender ou revogar permanentemente seu acesso ou
uso do Copilot (e potencialmente de todos os outros Serviços) a nosso exclusivo critério, a qualquer
momento e sem aviso prévio. Algumas das razões pelas quais podemos fazer isso, por exemplo, incluem se você
violar estes Termos ou violar o Código de Conduta, se suspeitarmos que você está envolvido em atividades
fraudulentas ou ilegais ou se sua conta Microsoft ou a conta que você usa para fazer login no Copilot for suspensa ou
encerrada. Se você acha que seu acesso foi restringido por engano, pode nos pedir para reavaliar nossa decisão
enviando uma solicitação no formulário Relatar uma Preocupação, no qual deve descrever o que você acha que
erramos e a razão.
EXPERIÊNCIAS DE COMPRAS
Dependendo da sua localização e de outros fatores, podemos proporcionar a oportunidade de navegar e comprar
determinados produtos através do Copilot. Se você usar o Copilot para comprar algo, ele será vendido e enviado por
um terceiro ("Comerciante"), não por nós. Não processamos pagamentos de suas compras por meio do Copilot.
Tudo o que você comprar com o Copilot estará sujeito aos termos e condições do Comerciante (incluindo preços,
taxas e políticas de envio, cancelamento e reembolso). Você é responsável por ler e cumprir os termos do
Comerciante que se aplicam à sua compra, incluindo como o Comerciante coleta e usa suas informações
pessoais sob sua política de privacidade.
Não somos responsáveis por qualquer disputa entre você e o Comerciante sobre sua compra. Se houver alguma
disputa ou dúvida sobre qualquer produto que você comprar através do Copilot, deve endereçá-lo diretamente
para o Comerciante. Se você tiver disputas ou dúvidas sobre o pagamento do produto, deverá resolvê-las com o
emissor do pagamento, o banco ou o provedor da carteira.
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 3/6
Coletamos, armazenamos, usamos e compartilhamos suas informações pessoais, incluindo suas informações de
pagamento e das compras que você faz, de acordo com a Política de Privacidade da Microsoft. Você autoriza
cada Comerciante a compartilhar conosco informações sobre você e sua compra, e autoriza que enviemos
informações (incluindo suas informações pessoais e detalhes da transação) para o Comerciante, o processador
de pagamento do Comerciante, nosso processador de pagamento ou outro terceiro necessário para concluir sua
compra.
DIVULGAÇÕES IMPORTANTES E AVISOS
O Copilot pode incluir publicidade.
O Copilot pode incluir processamento automatizado e manual (humano) de dados. Você não deve compartilhar
nenhuma informação com o Copilot que não queira que revisemos.
Planejamos continuar a desenvolver e melhorar o Copilot, mas não fazemos garantias ou promessas sobre como
o Copilot operará ou que funcionará como pretendido.
Às vezes, poderemos oferecer determinados recursos ou serviços como parte do "Copilot Labs". Esses recursos e
serviços são altamente experimentais e nem sempre funcionam como esperado. Podemos adicionar, modificar
ou remover recursos ou serviços do Copilot Labs a qualquer momento e por qualquer motivo.
Podemos limitar a velocidade ou o desempenho do Copilot conforme julgarmos necessário.
Quando você solicitar que o Copilot realize Ações em seu nome, você será o único responsável por essas Ações e
por quaisquer resultados ou consequências.
O Copilot é apenas para fins de entretenimento. Pode cometer erros e pode não funcionar como
esperado. Não confie no Copilot para conselhos importantes. Use o Copilot por sua conta e risco.
SEM LIMITAR A SEÇÃO 12 DO CONTRATO DE SERVIÇOS MICROSOFT DE QUALQUER FORMA, MAS POR
UMA QUESTÃO DE CLAREZA, NÃO FAZEMOS NENHUMA GARANTIA OU REPRESENTAÇÃO DE QUALQUER
TIPO SOBRE O COPILOT. Por exemplo, não podemos prometer que as Respostas do Copilot não difamarão
outra pessoa ou não infringirão os direitos de outra pessoa (como seus direitos autorais, marcas registradas ou
direitos de privacidade). Você será o único responsável caso opte por publicar ou compartilhar as Respostas do
Copilot, seja publicamente ou com qualquer outra pessoa.
Você concorda em nos indenizar e nos isentar (incluindo nossas empresas afiliadas, funcionários e quaisquer
outros agentes) de e contra quaisquer reivindicações, perdas e despesas (incluindo honorários advocatícios)
decorrentes ou relacionadas ao seu uso do Copilot, incluindo, sem limitação, seu uso, compartilhamento ou
publicação de qualquer Solicitação, Respostas ou Criações, ou sua violação destes Termos ou violação da lei
aplicável.
Você pode parar de usar o Copilot a qualquer momento. Se você quiser fechar sua conta Microsoft, confira o
Contrato de Serviços Microsoft.
PROPRIEDADE DO CONTEÚDO
Seu Conteúdo não é nossa propriedade, mas podemos usar Seu Conteúdo para operar e melhorar o Copilot. Ao usar
o Copilot, você nos concede permissão para usar Seu Conteúdo, o que significa que podemos copiar, distribuir,
transmitir, exibir publicamente, executar publicamente, editar, traduzir e reformatar o Seu Conteúdo, e podemos
repassar esses mesmos direitos a outras pessoas que trabalhem em nosso nome.
Podemos decidir se devemos usar Seu Conteúdo e não precisamos pagar a você, pedir sua permissão ou informar
quando o fizermos. Mas isso não significa que podemos usá-lo como quisermos. A Política de Privacidade da
Microsoft explica como usamos Seu Conteúdo, e as opções de privacidade no Copilot oferecem controle sobre
alguns desses usos.
Podemos decidir remover ou parar de usar Seu Conteúdo a qualquer momento por qualquer motivo. Ao compartilhar
Seu Conteúdo com o Copilot, você confirma que tem todos os direitos sobre Seu Conteúdo e que, se usarmos Seu
Conteúdo, não violaremos os direitos de outra pessoa.
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 4/6
Novidades
Copilot para organizações
Copilot para uso pessoal
Microsoft 365
Explorar os produtos da
Microsoft
Aplicativos do Windows 11
Microsoft Store
Perfil da conta
Centro de Download
Suporte da Microsoft Store
Devoluções
Acompanhamento de
pedidos
Educação
Microsoft Education
Dispositivos para educação
Microsoft Teams para
Educação
Microsoft 365 Education
Office Education
Treinamento e
desenvolvimento de
educadores
Ofertas para estudantes e
pais
Azure para estudantes
Negócios
IA da Microsoft
Segurança da Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Desenvolvedor e TI
Desenvolvedor Microsoft
Microsoft Learn
Suporte para aplicativos de
marketplace de IA
Comunidade Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Marketplace Rewards
Visual Studio
Empresa
Carreiras
Sobre a Microsoft
Notícias da empresa
Privacidade na Microsoft
Investidores
Diversidade e inclusão
Acessibilidade
Sustentabilidade
 Português (Brasil) Suas opções de privacidade Privacidade dos Dados de Saúde do Consumidor
Embora nossos Termos concedam a você a permissão para usar o Copilot, não estamos concedendo a você nenhum
direito sobre a tecnologia subjacente, propriedade intelectual ou dados que compõem o Copilot.
OUTROS TERMOS E ACORDOS
Ao concordar com estes Termos, você também concorda com o Contrato de Serviços Microsoft, um contrato
legal entre você e nossa empresa que se aplica ao seu uso de nossos Serviços (incluindo o Copilot). Se você tiver
uma conta Microsoft, já concordou com o Contrato de Serviços Microsoft quando ela foi criada pela primeira
vez.
Mesmo que você não tenha uma conta Microsoft, como, por exemplo, se estiver usando o Copilot sem fazer login
ou se fizer login no Copilot usando uma conta que não seja da Microsoft, você ainda está concordando com o
Contrato de Serviços Microsoft ao usar o Copilot. Por favor, certifique-se de revisá-lo cuidadosamente.
Se você usa o Copilot para criar imagens, também estará concordando com os Termos do Criador de Imagens.
Se você usa o Gaming Copilot ou outras experiências com tecnologia de IA fornecidas em conexão com qualquer
Serviço Xbox, também estará sujeito aos Padrões da Comunidade Xbox.
O Copilot pode ser integrado a outros produtos e serviços que licenciamos separadamente para você. Por
exemplo, as assinaturas do Microsoft 365 Family ou do Microsoft 365 Personal são licenciadas separadamente
sob os termos em https://www.microsoft.com/useterms.
Se qualquer um dos idiomas desses outros contratos entrar em conflito com o idioma destes Termos, o idioma
nestes Termos prevalecerá.
Ao usar o Copilot, você está sujeito à página Política de Privacidade da Microsoft, em que descreve como
coletamos, usamos e compartilhamos informações relacionadas ao seu uso do Copilot.
ATUALIZAÇÕES DESTES TERMOS
De tempos em tempos, talvez seja necessário atualizar estes Termos por motivos diferentes. Alguns desses motivos
podem incluir o acréscimo de novos recursos, a conformidade com as mudanças nas leis, a abordagem de problemas
de segurança, segurança ou fraude, ou tornar nossos Termos mais claros e fáceis de entender.
Pode haver raras circunstâncias em que seja necessário atualizar estes Termos imediatamente. Caso contrário,
publicaremos os Termos atualizados nesta página pelo menos 30 dias antes de entrarem em vigor. Também
incluiremos a data em que os Termos entram em vigor na parte superior da página para que seja possível saber com
facilidade quando uma atualização foi feita.
Se você continuar a usar o Copilot depois que as atualizações entrarem em vigor, estará concordando com elas. Se
você não concordar com as atualizações, deverá interromper o uso do Copilot.
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 5/6
Entre em contato com a Microsoft Privacidade Ética e Compliance Nota Legal Marcas Sobre os nossos anúncios © Microsoft 2026
Microsoft do Brasil Importação e Comércio de Software e Vídeo Games Ltda., com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.909, conjunto 181,
localizado no 18º andar da Torre Sul SP Corporate Towers, Vila Nova Conceição, CEP 04543-907, inscrita no CNPJ sob o nº 04.712.500/0001-07.
3/19/26, 3:02 PM Copilot - Termos de Uso
https://www.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot/for-individuals/termsofuse 6/6
