Termos e políticas
Termos de Uso
Boas-vindas ao Instagram!
Estes Termos de Uso (ou “Termos”) regem seu acesso e uso do Instagram e fornecem
informações sobre o Serviço do Instagram (o “Serviço”), descritas abaixo, exceto quando
afirmamos explicitamente que outros termos (e não estes) se aplicam. Os Termos de Serviço
da Meta não se aplicam a esse Serviço.
O Serviço do Instagram é um dos Produtos da Meta, fornecido a você pela Meta Platforms,
Inc. Estes Termos de Uso, por conseguinte, constituem um acordo entre você e a Meta
Platforms, Inc. Caso não concorde com estes Termos, não acesse ou use o Instagram.
NOTIFICAÇÃO DE ARBITRAGEM: VOCÊ CONCORDA QUE AS CONTESTAÇÕES ENTRE NÓS E
VOCÊ SERÃO RESOLVIDAS MEDIANTE ARBITRAGEM INDIVIDUAL E VINCULATIVA E,
AINDA, VOCÊ RENUNCIA AO DIREITO DE PARTICIPAR DE UMA AÇÃO OU ARBITRAGEM
COLETIVA. EXPLICAREMOS ALGUMAS EXCEÇÕES E COMO RENUNCIAR À ARBITRAGEM
ABAIXO.
1. O Serviço do Instagram
Concordamos em fornecer a você o Serviço do Instagram. O Serviço inclui todos os
produtos, recursos, apps, serviços, tecnologias e software do Instagram que fornecemos para
promover a missão do Instagram: fortalecer seus relacionamentos com as pessoas e com as
coisas que você adora. O Serviço é composto pelos seguintes aspectos:
Oferecer oportunidades personalizadas de criar, conectar, comunicar, descobrir e
compartilhar. As pessoas são diferentes. Por isso, oferecemos diferentes tipos de
contas e recursos para ajudar você a criar, compartilhar, ampliar a sua presença e
comunicar-se com pessoas dentro e fora do Instagram. Queremos também fortalecer
seus relacionamentos por meio de experiências compartilhadas realmente
importantes para você. Por isso, desenvolvemos sistemas que tentam entender com
quem e com o que você e as outras pessoas se importam, e usamos essas
informações para ajudar você a criar, encontrar, compartilhar e participar de
experiências importantes. Parte do que fazemos é destacar conteúdo, recursos,
ofertas e contas que possam ser do seu interesse e oferecer formas para você
experimentar o Instagram, com base no que você e as outras pessoas fazem dentro e
fora da plataforma.
Promover um ambiente seguro, inclusivo e positivo.
Desenvolvemos e usamos ferramentas e oferecemos aos membros da nossa
comunidade recursos que contribuem para tornar as experiências deles positivas e
inclusivas, até mesmo quando achamos que eles podem precisar de ajuda. Também
temos equipes e sistemas que trabalham para combater abusos e violações de
nossos Termos e políticas, bem como condutas enganosas e prejudiciais. Usamos
todas as informações que temos, inclusive suas informações, para tentar manter
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 1/17
nossa plataforma segura. Também podemos compartilhar informações sobre uso
inadequado ou conteúdo prejudicial com outras empresas da Meta ou autoridades
policiais. Saiba mais na Política de Privacidade.
Desenvolver e usar tecnologias que nos ajudam a atender com consistência nossa
crescente comunidade.
Organizar e analisar informações para nossa crescente comunidade é essencial para
nosso Serviço. Uma grande parte de nosso Serviço é criar e usar tecnologias de
última geração que nos ajudam a personalizar, proteger e aprimorar o Serviço em
uma escala incrivelmente grande para uma ampla comunidade global. Tecnologias
como inteligência artificial e aprendizado de máquina nos possibilitam utilizar
processos complexos em nosso Serviço. Tecnologias automatizadas também nos
ajudam a garantir a funcionalidade e a integridade de nosso Serviço. Saiba mais na
Política de Privacidade.
Fornecer experiências consistentes e contínuas em outros Produtos das Empresas
da Meta.
O Instagram faz parte das Empresas da Meta, compartilhando com elas tecnologia,
sistemas e informações, inclusive as informações que temos sobre você (saiba mais
na Política de Privacidade), para fornecer serviços que sejam melhores e mais
seguros. Também oferecemos meios de interagir nos Produtos das Empresas da
Meta que você usa, além de sistemas desenvolvidos para alcançar uma experiência
consistente e contínua entre todos esses produtos, dependendo das suas escolhas.
Garantir acesso ao nosso Serviço.
Para operar nosso Serviço global, precisamos armazenar e transferir dados entre
nossos sistemas ao redor do mundo, inclusive fora de seu país de residência. O uso
dessa infraestrutura global é necessário e essencial para fornecer nosso Serviço. A
Meta Platforms, Inc., a Meta Platforms Ireland Limited ou suas afiliadas podem
possuir ou operar essa infraestrutura. Para saber mais sobre como transferimos,
armazenamos ou tratamos suas informações, consulte nossa Política de Privacidade.
Conectar você com marcas, produtos e serviços de maneiras importantes para
você.
Usamos dados do Instagram e de outros Produtos das Empresas da Meta, bem como
de parceiros, para veicular anúncios, ofertas e outros conteúdos patrocinados que
acreditamos ser do seu interesse. Além disso, tentamos fazer com que esse conteúdo
seja tão relevante quanto todas suas outras experiências no Instagram.
Pesquisar e inovar.
Usamos as informações que temos para estudar nosso Serviço e colaborar com
terceiros em pesquisas. Assim, podemos aprimorá-lo e contribuir para o bem-estar
da nossa comunidade.
2. Como nosso Serviço é financiado
Em vez de pagar pelo uso do Instagram, usando o Serviço previsto nestes Termos, você
reconhece que podemos veicular anúncios a você que empresas e organizações nos pagam
para promover dentro e fora dos Produtos das Empresas da Meta. Usamos seus dados
pessoais, como informações sobre atividades e interesses, para veicular anúncios que são
mais relevantes para você.
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 2/17
Mostramos anúncios úteis e relevantes sem que os anunciantes saibam quem você é. Não
vendemos seus dados pessoais. Permitimos que os anunciantes nos informem, por exemplo,
sua meta de negócios e o tipo de público que desejam alcançar com o anúncio. Em seguida,
mostramos o anúncio para pessoas que podem estar interessadas.
Também oferecemos aos anunciantes relatórios sobre o desempenho dos anúncios para
ajudá-los a entender como as pessoas estão interagindo com o conteúdo dentro e fora do
Instagram. Por exemplo, fornecemos dados demográficos e informações de interesse gerais
aos anunciantes para ajudá-los a entender melhor o público deles. Não compartilhamos
informações que identifiquem você diretamente (como seu nome ou endereço de email, que
alguém pode usar para entrar em contato com você ou verificar sua identidade), a menos
que você nos dê permissão específica. Saiba mais sobre como os anúncios do Instagram
funcionam aqui.
É possível que você veja conteúdo de marca no Instagram publicado por proprietários de
contas que promovem produtos ou serviços baseados em um relacionamento comercial com
o parceiro de negócios mencionado em tal conteúdo. Saiba mais sobre isso aqui.
3. A Política de Privacidade
Prestar nosso Serviço exige a coleta e o uso das suas informações. A Política de Privacidade
explica como coletamos, usamos e compartilhamos informações nos Produtos da Meta. Ela
também explica as várias formas como você pode controlar suas informações, inclusive nas
Configurações de Privacidade e Segurança do Instagram. Você deve concordar com a
Política de Privacidade para usar o Instagram.
4. Seus compromissos
Em troca de nosso compromisso em fornecer o Serviço, exigimos que você se comprometa
com o exposto a seguir.
4.1 Quem pode usar o Instagram. Queremos que nosso Serviço seja o mais aberto e
inclusivo possível, mas também desejamos que ele seja seguro e esteja em conformidade
com a lei. Por isso, precisamos que você se comprometa em relação a algumas restrições
para fazer parte da comunidade do Instagram.
Você deve ter pelo menos 13 anos de idade.
Você não pode estar proibido de receber qualquer aspecto do nosso Serviço nos
termos da legislação aplicável ou se envolver em pagamentos relativos ao Serviço
caso tenha seu nome em uma lista de terceiros não autorizados a tanto.
Sua conta não pode ter sido desativada por nós por violação da lei ou de qualquer
uma das nossas políticas.
Você não pode ter sido condenado por crime sexual.
4.2 Como você não pode usar o Instagram. Fornecer um Serviço aberto e seguro para uma
comunidade ampla exige que todos nós façamos nossa parte.
Você não pode se passar por outras pessoas ou fornecer informações imprecisas.
Você não precisa revelar sua identidade no Instagram, mas deve nos fornecer
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 3/17
informações atualizadas e precisas (inclusive informações de registro), que podem
incluir dados pessoais. Além disso, você não deve se passar por alguém ou algo que
você não seja, e você não pode criar uma conta para outra pessoa, a menos que
tenha a permissão expressa dela.
Você não pode fazer algo ilícito, enganoso, fraudulento ou com finalidade ilegal
ou não autorizada.
Você não pode violar (ou ajudar ou encorajar outras pessoas a fazer isso) estes
Termos ou nossas políticas, incluindo em particular os Padrões da Comunidade, os
Termos da Plataforma da Meta e as Políticas do Desenvolvedor e as Diretrizes de
Música.
Se você publicar conteúdo de marca, deverá cumprir nossas Políticas de Conteúdo
de Marca, que exigem o uso da nossa ferramenta para conteúdo de marca. Saiba
como denunciar condutas ou conteúdo em nossa Central de Ajuda.
Você não pode fazer algo que interfira ou afete a operação pretendida do Serviço.
Isso inclui usar indevidamente qualquer canal de denúncia, contestação ou recurso.
Por exemplo, fazer denúncias ou recursos fraudulentos ou sem fundamentos.
Você não pode tentar criar contas nem acessar ou coletar informações valendo-se
de formas não autorizadas.
Isso inclui criar contas ou acessar ou coletar informações de forma automatizada sem
nossa permissão expressa, independentemente desse acesso ou dessa coleta
automatizada ser realizada enquanto estiver conectado a uma conta do Instagram.
Você não pode vender, licenciar ou comprar nenhuma conta ou nenhum dado
obtido de nós ou do nosso Serviço, independentemente desses dados terem sido
obtidos durante um login em uma conta do Instagram.
Isso inclui tentativas de comprar, vender ou transferir qualquer elemento da sua
conta (incluindo seu nome de usuário), solicitar, coletar ou usar credenciais de login
ou selos de outros usuários, solicitar ou coletar nomes de usuário e senhas do
Instagram ou apropriar-se indevidamente de tokens de acesso.
Você não pode publicar informações privadas ou confidenciais de outra pessoa
sem permissão ou fazer qualquer coisa que viole os direitos de outra pessoa,
incluindo os direitos de propriedade intelectual (por exemplo, violação de direitos
autorais, violação de marca registrada, falsificação ou bens pirateados).
Você pode usar obras de outra pessoa sob exceções ou limitações de direitos
autorais e direitos conexos conforme a legislação aplicável. Você declara que possui
ou que obteve todos os direitos necessários referentes ao conteúdo que publica ou
compartilha. Saiba mais, inclusive sobre como denunciar conteúdo que você
considera violar seus direitos de propriedade intelectual, aqui.
Você não pode modificar, traduzir, criar trabalhos derivados nem aplicar
engenharia reversa em nossos produtos ou seus componentes.
Você não pode usar um nome de domínio ou URL em seu nome de usuário sem
nosso consentimento prévio por escrito.
Você não pode fazer, ou tentar fazer, nada para burlar, contornar ou substituir
quaisquer medidas tecnológicas que controlem ou limitem o acesso ao Serviço ou
aos dados.
4.3 Permissões que você nos concede. Como parte de nosso acordo, você também nos
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 4/17
concede permissões necessárias para fornecermos o Serviço.
Não reivindicamos a propriedade do seu conteúdo, mas você nos concede uma
licença para usá-lo.
Nada muda com relação aos seus direitos sobre seu conteúdo. Não reivindicamos a
propriedade do seu conteúdo que você publica no Serviço ou por meio dele. Além
disso, você tem liberdade para compartilhar seu conteúdo com qualquer outra
pessoa, onde quiser. Contudo, requeremos que você nos conceda determinadas
permissões legais (conhecidas como “licença”) para fornecermos o Serviço. Quando
compartilha, publica ou carrega conteúdo protegido por direitos de propriedade
intelectual (como fotos ou vídeos) em nosso Serviço ou em conexão com ele, você
nos concede uma licença não exclusiva, gratuita, transferível, sublicenciável e válida
mundialmente para hospedar, usar, distribuir, modificar, veicular, copiar, exibir ou
executar publicamente, traduzir e criar trabalhos derivados de seu conteúdo (de
modo consistente com suas configurações de privacidade e do aplicativo). Esta
licença se encerrará quando seu conteúdo for excluído de nossos sistemas. Para
remover conteúdo individualmente ou de uma vez só, basta excluir sua conta. Para
saber mais sobre como usamos as informações e sobre como controlar ou excluir
seu conteúdo, leia a Política de Privacidade e acesse a Central de Ajuda do
Instagram.
Permissão para usar seu nome de usuário, sua foto do perfil e informações sobre
seus relacionamentos e ações com contas, anúncios e conteúdo patrocinado.
Você nos concede permissão para mostrar seu nome de usuário, sua foto do perfil e
informações sobre suas ações (como curtidas) ou relações (como contas que você
segue) ao lado de ou relacionados a contas, anúncios, ofertas e outro conteúdo
patrocinado que você segue ou com o qual interage, que sejam exibidos nos
Produtos da Meta, sem o pagamento de qualquer remuneração a você. Por exemplo,
podemos mostrar que você curtiu uma publicação patrocinada criada por uma marca
que nos pagou para exibir os anúncios dela no Instagram. Da mesma forma que
executar ações em outros conteúdos e seguir outras contas, executar ações em
conteúdo patrocinado e seguir contas patrocinadas são atos que podem ser vistos
somente por pessoas com permissão para ver ou seguir tal conteúdo. Também
respeitaremos suas configurações de anúncios. Saiba mais sobre as configurações de
anúncios aqui.
Você concorda que podemos baixar e instalar atualizações do Serviço em seu
dispositivo.
5. Direitos adicionais que mantemos
Se você selecionar um nome de usuário ou identificador semelhante para sua conta,
nós podemos alterá-lo se acreditarmos ser adequado ou necessário (por exemplo, se
ele violar a propriedade intelectual de outra pessoa ou se passar por outro usuário).
Se você usar conteúdo protegido por direitos de propriedade intelectual que
detemos e disponibilizamos em nosso Serviço (por exemplo, imagens, desenhos,
vídeos ou sons que nós fornecemos e você adiciona ao conteúdo que cria ou
compartilha), nós manteremos todos os direitos sobre nosso conteúdo (mas não
sobre o seu).
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 5/17
Você só pode usar nossa propriedade intelectual, nossas marcas ou marcas
semelhantes conforme expressamente autorizado por nossas Diretrizes de Marca ou
com nossa permissão prévia por escrito.
Você deve obter nossa permissão escrita ou sob uma licença de código-fonte aberto
para modificar, criar trabalhos derivados, descompilar ou de outra forma tentar
extrair o código-fonte de nós.
6. Remoção de Conteúdo e Desativação ou Encerramento de Sua Conta
Podemos remover qualquer conteúdo ou informação que você compartilhar no
Serviço se acreditarmos que esse conteúdo viola estes Termos de Uso ou nossas
políticas (incluindo os Padrões da Comunidade) ou estivermos autorizados ou
obrigados por lei a fazê-lo. Trabalhamos com verificadores de fatos independentes
em muitas jurisdições para combater a desinformação. Quando o conteúdo for
classificado por verificadores de fatos, podemos adicionar um aviso para fornecer
contexto adicional. Você pode encontrar mais informações sobre verificação de fatos
aqui. Podemos nos recusar a fornecer ou parar de fornecer imediatamente todo o
Serviço ou parte dele a você (incluindo encerramento ou desativação do seu acesso
aos Produtos da Meta e aos Produtos das Empresas da Meta) a fim de proteger
nossos serviços ou nossa comunidade, ou se você criar risco ou exposição legal para
nós, violar estes Termos de Uso ou nossas políticas (incluindo os Padrões da
Comunidade), violar repetidamente os direitos de propriedade intelectual de outras
pessoas ou quando tivermos permissão ou obrigação legal para fazê-lo. Também
podemos encerrar ou alterar o Serviço, remover ou bloquear o conteúdo ou as
informações compartilhadas no Serviço ou parar de fornecer todo o Serviço ou parte
dele se determinarmos que isso é razoavelmente necessário para evitar ou reduzir
impactos legais ou regulatórios adversos para nós. Se acreditar que a sua conta foi
encerrada por engano ou se quiser desativá-la ou excluí-la permanentemente, acesse
a nossa Central de Ajuda. Quando você solicita a exclusão de um conteúdo que
publicou ou a exclusão da sua conta, o processo se inicia automaticamente em até
30 dias após a sua solicitação. É possível que a exclusão do conteúdo ocorra em até
90 dias após o início do processo de exclusão. O conteúdo deixa de ser visível aos
demais usuários durante o processo de exclusão, mas ele permanece sujeito a estes
Termos de Uso e à nossa Política de Privacidade. Após a exclusão do conteúdo,
talvez demore mais 90 dias para removê-lo dos nossos sistemas de backup e de
recuperação de desastres.
O conteúdo não será excluído em até 90 dias após o início do processo de exclusão
da conta ou de conteúdo nas seguintes circunstâncias:
se seu conteúdo foi usado por outras pessoas de acordo com essa licença, e
elas não o excluíram (neste caso, a licença continuará a ser aplicável até que
aquele conteúdo seja excluído); ou
se a exclusão não puder ocorrer em até 90 dias devido a limitações técnicas
dos nossos sistemas. Nesse caso, concluiremos a exclusão assim que possível
tecnicamente; ou
se a exclusão restringir nossa capacidade de:
investigar ou identificar atividade ilegal ou violações aos nossos
termos e políticas (por exemplo, para identificar ou investigar o uso
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 6/17
indevido de produtos ou sistemas);
assegurar a proteção dos nossos produtos, sistemas e usuários;
cumprir uma obrigação legal, como a preservação de provas; ou
atender a uma solicitação de uma autoridade judicial ou
administrativa, uma autoridade de segurança pública ou um órgão
público.
nesse caso, o conteúdo será retido apenas pelo tempo necessário para
atender às finalidades para as quais ele foi mantido (a duração exata variará
dependendo do caso).
Se você excluir ou nós desabilitarmos sua conta, e você parar de acessar ou usar o
Instagram, ou se este acordo for de outra forma rescindido, estes Termos serão
rescindidos como um acordo entre você e nós, mas esta seção, a seção acima
chamada “Seus Compromissos” e a seção abaixo chamada “Nosso Acordo e o Que
Acontecerá se Nós Discordarmos” ainda serão aplicáveis mesmo depois que sua
conta for desativada, desabilitada ou excluída, ou este acordo for de outra forma
rescindido.
7. Nosso Acordo e o Que Acontecerá se Nós Discordarmos
7.1 Nosso Acordo.
Seu uso de música no Serviço também está sujeito às nossas Diretrizes de Música, e
o uso da nossa API está sujeito às nossas Políticas de Desenvolvedores e Termos da
Plataforma da Meta. Se usar outros recursos ou serviços relacionados, você terá a
oportunidade de concordar com termos suplementares que também integrarão
nosso acordo. Por exemplo, caso utilize recursos de pagamento, você deverá
concordar com os Termos de Pagamento da Comunidade. Se você usar os Avatares,
os Termos do Avatar também serão aplicáveis. Se você usar nossos produtos e
recursos de IA, os Termos da Meta AI também serão aplicáveis. Se algum desses
termos entrar em conflito com este acordo, as outras disposições prevalecerão.
Se algum aspecto deste acordo for inexequível, os demais aspectos deste
permanecerão em vigor.
Quaisquer alterações ou renúncias relativas a este acordo devem ser feitas por
escrito e assinadas por nós. Se falharmos em executar qualquer aspecto deste
acordo, isso não será considerado uma renúncia.
Nós nos reservamos todos os direitos não concedidos expressamente a você.
7.2 Quem tem direitos sob este acordo.
Nossos agentes anteriores, atuais e futuros, incluindo o Instagram LLC, podem
invocar nossos direitos conforme este acordo caso eles se tornem parte de uma
contestação. Caso contrário, este acordo não concede direitos a quaisquer terceiros.
Você não pode transferir seus direitos ou obrigações decorrentes deste acordo sem
nosso consentimento.
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 7/17
Nossos direitos e obrigações podem ser cedidos a outras pessoas. Por exemplo, isso
poderia ocorrer em caso de alteração de propriedade (como em uma fusão,
aquisição ou venda de ativos) ou de acordo com a lei.
7.3 Quem é responsável caso algo aconteça.
Nosso Serviço é fornecido “no estado em que se encontra”, e não podemos garantir
que ele será seguro e funcionará perfeitamente o tempo todo. NO LIMITE
PERMITIDO POR LEI, TAMBÉM NOS EXIMIMOS DE TODAS AS GARANTIAS,
EXPLÍCITAS OU IMPLÍCITAS, INCLUSIVE AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE
COMERCIABILIDADE, ADEQUAÇÃO A UMA DETERMINADA FINALIDADE, TÍTULO E
NÃO VIOLAÇÃO.
Também não controlamos o que as pessoas ou terceiros fazem ou mencionam e não
somos responsáveis pelas respectivas (inclusive as suas) condutas ou ações, online
ou offline, nem pelo conteúdo (inclusive conteúdo censurável ou ilícito). Também
não somos responsáveis pelos serviços e recursos oferecidos por outras pessoas ou
empresas, mesmo que você os acesse por meio do nosso Serviço.
Nossa responsabilidade por qualquer ocorrência no Serviço será limitada tanto
quanto permitido por lei. Não temos como prever todos os impactos possíveis que
um problema com nosso Serviço possa causar. Você concorda que nós não seremos
responsáveis por qualquer perda de lucro, receitas, informação ou dados, ou, ainda,
por danos eventuais, especiais, indiretos, exemplares, punitivos ou acidentais
decorrentes de ou relativos a estes Termos, ainda que saibamos que eles são
possíveis. Isso se aplica inclusive se nós excluirmos seu conteúdo, informações ou
conta. Nossa responsabilidade agregada decorrente destes Termos ou relativa a eles
não deverá ultrapassar o montante de US$ 100 (cem dólares americanos) ou o valor
pago a nós por você nos últimos doze meses.
Você concorda em nos defender (a nosso pedido), indenizar e isentar de e contra
reivindicações, responsabilidades, danos, perdas e despesas, incluindo, mas sem
limitações, custas e honorários advocatícios razoáveis, decorrentes de ou de alguma
forma conectados com estes Termos ou seu uso do Serviço. Você cooperará,
conforme solicitado por nós, na defesa de qualquer reclamação. Reservamo-nos o
direito de assumir a defesa e o controle exclusivos de qualquer questão sujeita a
indenização por você, e, em nenhum caso, você chegará a um acordo sobre qualquer
reclamação sem nosso prévio consentimento por escrito.
7.4 Como lidaremos com conflitos.
Salvo nos casos previstos abaixo, você e nós concordamos que qualquer causa de
ação, reclamação ou contestação entre nós decorrente de ou relativa a estes
Termos ou ao Instagram (“reclamação(ões)”) deve ser dirimida por arbitragem
caso a caso. Não são permitidas ações e arbitragens coletivas; devemos pleitear
somente em nome próprio e não buscar decisões que afetem outros usuários do
Instagram. Caso uma decisão judicial definitiva estabeleça que determinada
reclamação (ou solicitação de reparação) não possa ser arbitrada em virtude de
limitações impostas por esta cláusula, somente a referida reclamação (ou apenas tal
solicitação de reparação) poderá ser levada a juízo. Todas as outras reivindicações
(ou solicitações de reparação) permanecem sujeitas a tal cláusula.
Em vez de recorrer à arbitragem, podemos apresentar reivindicações nos juizados
especiais locais, caso as regras desses tribunais permitam. Caso você não busque
satisfazer sua pretensão em juizados especiais (ou se acionarmos um tribunal de
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 8/17
jurisdição geral para causas de menor complexidade), as reivindicações devem ser
resolvidas por arbitragem individual e vinculativa. A Associação Americana de
Arbitragem administrará todas as arbitragens abarcadas pelas Regras de Arbitragem
do Consumidor. Nós e você renunciamos expressamente a um julgamento por júri.
As seguintes reclamações não precisam ser arbitradas e podem ser levadas a juízo:
contestações relacionadas à propriedade intelectual (como direitos autorais ou
marcas comerciais), violações de nossa Política da Plataforma ou esforços para
interferir no Serviço ou interagir com o Serviço usando formas não autorizadas (por
exemplo, meios automatizados). Além disso, problemas relacionados com o escopo
e a aplicabilidade da cláusula arbitral deverão ser solucionados pelo tribunal
competente.
Essa cláusula arbitral será regida pela Lei de Arbitragem Federal dos Estados Unidos.
Você pode renunciar à referida cláusula até 30 dias após a data de aceite destes
Termos. Para fazer isso, você deve incluir seu nome, endereço residencial, nome de
usuário, endereço de email ou telefone usado em sua conta do Instaram, além de
uma declaração explícita de que deseja renunciar a esta convenção de arbitragem, e
enviar o acima exposto para: Meta Platforms, Inc. ATTN: Instagram Arbitration Optout, 1601 Willow Rd., Menlo Park, CA 94025.
Antes de dar início a um processo arbitral, você deverá nos enviar uma notificação
incluindo seu nome, endereço residencial, nome de usuário, endereço de email ou
telefone usado na sua conta do Instagram, uma descrição detalhada da disputa e a
pretensão almejada. Qualquer notificação de contestação enviada para nós deve ser
endereçada para Meta Platforms, Inc., ATTN: Instagram Arbitration Filing, 1601
Willow Rd. Menlo Park, CA 94025. Antes de darmos início a um processo arbitral,
enviaremos uma notificação para você por meio do endereço de email usado em sua
conta do Instagram ou por outros meios válidos. Se não for possível resolver a
contestação dentro de 30 dias após o recebimento da notificação, daremos início ao
processo arbitral.
Cobriremos todas as despesas de protocolamento da arbitragem, custas de
audiência e administração, além dos honorários do árbitro, para todas as arbitragens
suscitadas por nós ou se sua causa pleitear montante inferior a US$ 75.000,00 e a
notificação tiver sido oportunamente enviada para nós. Para todas as outras
reivindicações, as custas e as despesas com a arbitragem devem ser estipuladas em
conformidade com as regras do centro de arbitragem, incluindo as regras relativas a
reivindicações irregulares ou sem fundamento.
Você concorda que reclamações não arbitráveis ou não resolvidas em juizados
especiais serão dirimidas exclusivamente no Tribunal Distrital dos EUA para o Distrito
Norte da Califórnia ou em um tribunal estadual localizado no Condado de San
Mateo. Você também concorda em se submeter à competência em ação fundada
desses tribunais com o propósito de pleitear quaisquer reclamações.
As leis do Estado da Califórnia, no limite do que não for previsto por leis federais ou
entrar em conflito com elas, governarão estes Termos e quaisquer reivindicações,
independentemente de conflitos nas disposições legais.
7.5 Material não solicitado.
Seu feedback e outras sugestões são sempre bem-vindos, mas podemos usá-los sem
qualquer restrição ou obrigação de compensar você por eles e não temos o dever de manter
a confidencialidade em relação a eles.
Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 9/17
8. Atualização destes Termos
Podemos alterar nosso Serviço e nossas políticas, e podemos precisar alterar estes Termos
para que eles reflitam precisamente nosso Serviço e nossas políticas. Salvo quando a lei
estabelecer o contrário, você receberá uma notificação (por exemplo, por meio de nosso
Serviço) antes de alterarmos estes Termos e terá a oportunidade de analisá-los antes que
entrem em vigor. Então, caso você continue acessando ou usando o Serviço, estará vinculado
aos Termos atualizados. Se você não concordar com quaisquer Termos atualizados ou desejar
rescindir seu acordo com este contrato, poderá fazê-lo excluindo sua conta aqui e não
acessando ou usando mais nenhuma parte do Serviço do Instagram.
Isso foi útil?
Sim Não
Artigos relacionados
Propriedade intelectual
Apoio ao uso indevido de opioides ou outras substâncias
Termos do Recurso de Descoberta de Conteúdo de Marca para Marcas
Por que adicionamos mais informações aos nossos Termos
Uso indevido de substâncias ou opioides
Apoio ao uso indevido de opioides ou outras substâncias Português (Brasil)
Sobre nós
API
Vagas de emprego
Termos
Privacidade
© 2026 Meta Feedback
Central de Ajuda
Assistente de suporte da Meta AI
Pergunte...
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 10/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 11/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 12/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 13/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 14/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 15/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 16/17
3/19/26, 1:53 PM Termos de Uso | Central de Ajuda do Instagram
https://help.instagram.com/581066165581870/?locale=pt_BR 17/17
