Termos de Servico

ima atualizagéo: Margo de 2026

INTRODUCAO

1.1. 0s aplicatvos Kwai eos websites a eles relacionados (* Kwa’) so de propriedade e operados pela Joyo Technology Pe. Ltd e suas afliadas
(coletivamente, ‘nés", “nos”, “nosso” ou 2” Empresa’)

Estes Termos de Servigo (estes “Termos’)estabelecem os termos e condides pelos quais voc8 pode acessar a Kwai e a quaisquer servigos
relacionados, no todo ou em parte, forecidos por nds (coletivamente, os “Servigas’),  formam um acordo legal entre vocé e nés

112. SE VOCE BAIXAR, INSTALAR E USAR KWAI E SERVICOS RELACIONADOS FORNECIDOS POR NOS (COLETIVAMENTE, OS “SERVICOS'), NO
TODO OU EM PARTE, CONSIDERA-SE QUE VOCE (A) DECLARA E GARANTE QUE VOCE £ LEGALMENTE CAPAZ DE ASSUMIR OBRIGACOES ; E(B)
CONCORDA EM ESTAR VINCULADO & ACEITAR ESTES TERMOS E OUTROS DOCUMENTOS RELACIONADOS QUE ESTAO EXPRESSAMENTE
INCORPORADOS NESTES TERMOS POR REFERENCIA. Se estiver utilizanda os nossos Servos em nome de uma empresa, associacSo, parcera,
corganizacao ou outra entidade, parcial ou totalmente, entdo voce concorde, representa, garantee se compromete que (a) * voede “seu” incl
voc# e a empresa, associagao, parceria, organizaco ou outra entidade que vocé representa: (b) vocé esté devidamente autorizado por, €
peimanecerd autorizado por, tal empresa, ssociagSo, parceria, organizagBo ou outa entidade a concordar em seu nome e vincular tal empresa,
associagdo, parceria, organizac3o ou outra entidade a estes Termos;e (c) a empresa, associacdo, parceria, organizacao ou outra entidade é
legalmente responsével pelo seu uso dos Servos. bem como pelo uso de sua Conta por qualquer outro individuo autorizado por tal empresa,
associacéo, parceria, rganizacSo ou outra entidade, incuindo, mas néo se limitando a, quaisquer drigentes,dretores, funcionsros, agentes e
Conselheiros de tal empresa, associacao, parceria, organizag3o ou outra entidade.

‘VOCE DEVE LER CUIDADOSAMENTE E COMPREENDER TOTALMENTE ESTES TERMOS, INCLUINDO QUAISQUER TERMOS QUE POSSAM
ISENTAR OU RESTRI N GIR AS RESPONSABILIDADES E/OU RESPONSABILIDADES DA EMPRESA E QUAISQUER TERMOS QUE POSSAM.
RESTRIN GIR E/OU RENUNCIAR AOS SEUS DIREITOS, VISTO QUE SE APLICAM AO USO DOS SERVICOS. PARTICULARMENTE, ESTES

ESA. SEU USO DOS SERVICOS € CONDICIONAL A SUA
ACEITAGAO DESTES TERMOS. SE VOCE NAO CONCORDAR OU ACEITAR ESTES TERMOS, VOCE NAO DEVE BAIXAR, INSTALAR OU USAR
(© KWAI OU QUALQUER OUTRO SERVICO.

{fim de fornecer melhores servigos ou por razées legals, regulatérias ou de seguranca, nos reservamos o direito de alterar,substituir
@/ou atualizar estes Termos de tempos em tempos. Faremos todos os esforgos comercialmente razodveis para noificé-lo de quaisquer
alteragbes materias a estes Terms. Os Termos atualzados entrario em vigor e substiuirdo os Termos originals no mesmo dia de sua
ppublcagao, a menos que indicado de outra forma no momento da pubicagdo dos Termos. Vocé deve revsar estes Termos regularmente para

verificartais mudancas ou concordar com nossos Termos atualizados clicando em avisos no aplicativo, mensagens ou e-mails. Se vocé no
concordar ou aceitar os Termos atualizados, vocé deve optar por no usar 0 Kwai ou qualquer um dos Servigos relacionados. Serd considerado
‘que voct leu, entendeu e aceitou os Termos atualizados se continuar a usar o Kwai ou qualquer um dos Servicos relacionados.

2. INSCRIGAO E USO

2.1.A sua Elegibilidade
(@) Qualquer pessoa com idade inferior a 14 (quatorze) anos ou outra idade minima definida nas leis aplicéveis da sua jurisdicéo (Idade
Minima") nao poderé utilizar os Servicos.

(b) Se tiveratingido a Idade Minima, mas tem menos de 16 anos, tal como definido nas leis aplicéveis da sua jurisdicao (‘Maioridade’) e a
classificagao indicativa, sé poderé utilizar e registar uma Conta Kwai ("Conta") mediante a utilizagao do Mode Controle Parental vinculado 3
seus pais ou responsével legal, e os seus pais ou responsive legal pelo presente declaram e aceitam estes Termos. Desta forma, a utilzac3o da
funcionalidade Controle Parental é obigatéria para usuarios identificados como menores de 16 anos.

A idade recomendada para usar o Kwai é de 16 anos ou mais, Para saber mais: hitps//wwu.kwai.com/t
(0) Se for menor de idade no seu pais ou regigo, a sua utilzac3o dos Servigos poderé estar sujeita a outras restrigdes de idade, quer impostas
por nés ou por qualquer terceiro formecedor em relagdo & prestagio de determinados Servigas. Voc pode ser impossibilitado de usar ou apenas
ter acesso limitado a esses Servigos,tais como realizagdo de transmissdes a0 vivo, participac3o em programas de recompensa, recarga ©
gratificacao, sem a assisténcia dos seus pais ou responsavel legal.

(@) Se voc souber que uma crianga com idade inferior & dade Minima se cadastrou para uma Conta Kivai ou que a Conta de um Menor de
Idade nao est registrada sob representacSo ou tutela adequada, vocé pode nos alertar por meio do email customer-service@kwaicom. N6s
verificaremos prontamente a situaco, tomaremos as medidas necessérias para remover as informagdes da Conta dessa crianca do Kwai e
encerraremos a Conta da crianga,

22. Licenga

Sujeito ao cumprimento destes Termos, concedemos-the uma licenca nao exclusiva, no sublicencivel, nao transferivel, pessoal elimitada para
instalare utilizar 0 Kwai apenas no seu smartphone pessoal, tablet, computador ou outro dispositivo mével ou wireless (que deve ser designado
por nés como sendo compativel para utizagio com o Kwai). A empresa reserva-se todos os direitos que nao Ihe so expressamente concedidos
‘aqui. Voce reconhece e concorda que pademos terminar esta licenga a qualquer momento, por qualquer raz8o, com ou sem justa causa

23. Acesso a0 Kwai

(Os Servigos s20 oferecidos e fornecidos a vacé “no estado em que se encontram’ e “conforme disponivel” por sua conta e risco. Nosso objetivo
€ minimizarinterrupcdes causadas por erros técnicos; no entanto, no podemos garantir a operabilidade continua, ininterrupta ou live de eros,
cdo Kwai em todos os momentos. Pode haver momentos em que certas funcionalidades ou recursos do Kwai ou contetido disponibilizado por
meio do Kwai, ou de todo 0 Kwai, se tornem indisponiveis (seja em uma base programada ou no) ou sejam modificados, suspensos ou


retirados por nés, a nosso exclusivo critério, sem aviso para vocé. Voce concorda que no seremos responsvels perante voc® ou terceiros por
qualquer indisponibilidade, modificacdo, suspensio ou retirada do Kwai, ou qualquer recurso, parte ou conteddo do Kwai. Nao somos
responsévelsse voce nao puder acessar os Servigos de forma adequada ou devide a qualquer evento fora de nosso controle, por exemplo (sem
limitago) 0 desempenho de qualquer software ou sistema operacional executado em seu dispositive ou qualquer software, hardware, rede ou
servig.

2.4, Registro da Conta

(@) Para acessar 0 Kwai, vocé deve se inscrever em uma Conta e se tornar um usuario dos Servigos ("Usuario"). Vocé pode fazer login no Kwai
usando o nome de usuario e a senha que criar.

(} Voce deve nos fornecer as informacées e concluir todos os procedimentos de registro de acordo com as instrugées na pigina de registro. Ao
criar uma Conta:

(0 voce se compromete ¢ fornecerd informagées verdadeiras, precisas, atualizadas e completas, conforme possamos solicitar de tempos em
‘tempos, e no nos fornecers quaisquer informagdes falsas ou enganosas;

(H voce nos autoriza a assumir que qualquer pessoa que use o Kwai com seu nome de ususrio e senha é vocé ou uma pessoa autorizada a agit
fem seu nome:

i) vocé nao deve se passar por outra pessoa ou tentar se passar por outra pessoa; &

(iv) vocé deve proteger 0 nome de ususrio e a senha de sua Conta e manté-los secretos e confidenciais

25. Seguranca e gerenciamento de Contas

(@) Vocé se compromete e deve cumprir com todas as leis e requlagdes aplicéveis a0 usar o Kwai e qualquer um dos Servigos relacionados.

(6) Se vocé autorizar qualquer pessoa a agir por voc# em relagdo 20 uso do Kwai, vocé garantiré que ela cumpra estes Termos em todos os
‘momentos. Voce  responsével por garantir que sua Conta esteja segura. Recomendamos que vocé cuide de sua Conta e certifique-se de fazer 0
logout de forma adequada. Vocé deve proteger o nome de usuario e a senha associados & sua Conta e alter4-los regularmente.

(0 Sua Conta s6 pode ser usada por vocé e vocé nao pode emprestar, doar ou alugar a Conta ou transferir, vender ou compartlhar a Conta em
violagdo a estes termos. Vocé deve nos notificar mediatamente quando souber que sua Conta é usada sem autorizacéo. Voce pode solictar que
suspendamos o login e 0 uso de sua Conta, Vocé deve fornecer informagoes de identificagao pessoal vilidas que sejam consistentes com as
informagdes de identificagdo registradas da Conta mediante nossa solcitaggo. Caso contrario,reservamo-nos o direito de recusar o seu pedido.
Tomaremos medidas prontamente para suspender o lagin e o uso de sua Conta se as informagées de identificagao pessoal validas fornecidas
ppor voce forem verficadas como consistentes com as informagGes de identificagao registradas da Conta. Caso contrério, o uso nao autorizado
seré tratado como um ato seu e voc® serd 0 tnico responsavel por todas as perdas, danos e consequéncias decorrentes, incluindo, mas no se
limitando a assinaturas online de varios acordos, iberagSo de informagBes, compra de mercadorias e servicos como bem como a divulgaggo de
informagdes sob estes Termos. Se 0 uso de sua Conta for considerado uma ameaca 8 seguranca de sua Conta, as Contas e/ou informagdes de
outros Usuarios e/ou a seguranga ou integridade do sistema Kwai, temos o direito de suspender e/ou encerrar sua Conta e/ou intertomper 0

fornecimento dos Servicos imediatamente, sem aviso prévio, a nosso exclusivo critéro.

(@) Se sua Conta nao tiver sido usada por até 6 meses consecutivos, nés nos reservamas e voce reconhece que temos o direito de suspender,
lencerrar, recuperar ou substtuir a Conta, exclu ou desidentificar todos os registros(incluindo, mas nao se limitando a informacoes de registro,
tens Virtuais, etc) da Conta do banco de dados da plataforma Kwai ou tomar outras medidas de limpeza, a menos que seja de outra forma
exigido pelas les e requlacdes aplicaveis. Consequentemente, a Conta ndo podera ser logada em qualquer uma das plataformas Kwai e
quaisquer Servigos correspondentes também séo encerrados, e suas informacGes relacionadas podem ser bloqueadas ou removidas. Antes de
‘realizar tais ages em sua Conta, iremos notificé-lo de uma maneira que consideremos apropriada, incluindo, mas no se limitando a janelas.
Pop-up, antncios no site, avisos do site e notficagdes do usuario.

{€) Podemos, imediatamente e sem aviso prévio, rescindir estes Termos com vocé e suspender ou rescindir sua Conta ou uso dos Servigos se (a)
vvoc8 tiver violado materialmente suas obrigagdes sob estes Termos ou outros documentos relacionados que sejam expressamente incorporados
2 estes Termos por referéncia;(b) voc®tiver violado as leis, egulagBes ou diteitos de terceiros apliciveis; ou (c) acreditarmos de boa-fé que tal
aaa é razoavelmente necesséria para proteger a seguranca pessoal ou propriedade da Empresa, Usuarios ou terceiros. Temas o direito exclusivo
de detetminar se vocé esté violando quaisquer termos contidos nestes Tetmos.

() Voce nio deve usar © Kwai e os Servigos para conduzi atividades de lavagem de dinheiro e/ou financiamenta do terrorismo por qualquer
‘meio ou forma. Monitoraremos de perto tals atos e investigaremos qualquer atividade anormal relacionada a qualquer grande quantidade de
‘Mens Virtais. Nés nos reservamos e vocé reconhece que temos o direito de suspender ou encerrar a Conta se detectarmos que vocé se
cenvolveu em tais atividades. Também nos reservamos 0 direto de cooperar com as autoridades competentes, incluindo, mas n8o se fimitando a,
conduzir investigacdes, coletar evidéncias de atividades de lavagem de dinheiro e/ou financiamento do terrorismo e fornecer informacoes de
identidade e registros de transagbes de Contas associadas.

3. INSTRUGOES DE CONDUTA

3.1 Vocé ¢ 0 tio responsdvel pelo cumprimento de todas e quaisquer les, regras, regulagSes e obrigacdes fiscais que possam se aplicar ao
seu uso dos Servgos e nBo deve usar os Servis para fazer upload, baizar, enviar ou transmit informacbes confidencais einformacbes que
violem leis  regulagdes aplicveis,incluindo, mas ndo se mitando a informagées:

{@) que se oponham prinlpiosbésicos definidos por qualquer consttuigBo nacional ou leis semelhantes da sua jursdigs0;

{©) que ponham em perigo a seguranca nacional, dvulguem segredo de Estado, subvertam o poder do Estado e minem a unidede nacionak
{0 que prejudiquem a honrae os interesses nacionals

(@) que incitem 0 édio énico ou dscriminacdo étnica e minem a solidatiedade étrica:

(@) que minem as polticas e costumes religiosos nacionas;

{0 que espalhem boatos. perturbando a ordem sociale minando a estabildade social

{@) que espathem ou justiiquem obscenidade, erotsmo, jogos de azar, vclénca, homiciio,esSo corpora, ero, instiquem o crime ou


Encorajem a prtica de qualquer um dos itens acima, ou outras ages que representem uma ameaca vida ou  saide das pessoas, ou acbes
violentas ou crus para com pessoas ou animes:

{b) que insultem ou caluniem outras pessoas e ifrnjam os direitos einteresseslegais de outras pessoas;

{) que distibuam trabalhos ndo criados pelos préprios Usuatios que podem envolver disputas de direitos autores, patentes, marcas regitradas,
segredos comerciais, ou outros direitos de propriedade;

@ que explorem menores;

(W que divulguem informacaes sobre os métodos de fabricagdo e uso de drogas, substancias psicotrépicase seus precursores ou incentivem 30
uso de qualquer deles;

() que divulguem informacées sobre métodos de suicidio, bem como apelos para 0 suicdio;

(em) que demanstrem atos sexs;

(0) que contenham linguagem obscena;

(0) que contenham conteido pornogréfico: ou

(0) que contenham outro conteido proibido por les eregulamentos administratvos.

(@) que ameacam a integridade eleitoral,incluindo: contetdos que promovem o boicote as eleigdes, informacdes falsas sobre o processo
eleitoral, ameacas a integridade de candidatos, discursos de édio, ou propaganda eleitora fora do periodo eeitoral estabelecido.

3.2. Vocé deve compreender e comprometer-se a ndo permitr que outra pessoa se envolva nas sequintes ativdades proibidas:

(2) se fazer passar por outras pessoas ou organizagdes,alegarfalsamente estar conectado a qualquer um ou entidade, inluindo a configuragso
de um nome de Conta falso ou acessar a Conta de outro usuario, ou usar de forma maliciosa a Conta registrada para enganar outros usuarios 20
regjstrar uma Conta ou usar o Kwai eos Servgos incluindo, mas no se limitando a carregar, publcaretransmitrinformagBes;

(b) usar o servico de video ao vivo do Kwa para transmit qualquer informagio que seja assediadora, difamatéria, abusiva, intimidadora, vulgar
ou obscena ou qualquer outra informacio legitima;

(0 usar os Servicos para fins comercais ndo autorizados ou outros fins ndo expressamente permitdos por estes Termos, inluindo, mas nao se
limitando a, spam, anincos ndo soliitados ou ndo autorizados, materaispublictrios, materiais promocionais ou qualquer outra comunicagSo
comercial

(@) envolver-se em quaisquer atvidades ou transagdesilegais, incluindo ensinar as pessoas como cometer crimes, vender droga legs,
lavagem de dinheiro ou fraude:

(@)formecer quaisquer conselhos, respostas, comentirios, opinides, andlises ou recomendagées que vocé nio esté devidamente licenciado ou
qualifcado para fornecer

() usar ou explorar qualquer um dos direitos de propriedade intelectual da Empresa (incluindo a marca registrada, marca, logotipo, qualquer
tra informacao proprietéria ou o layout ou design de qualquer pgina), ou de outra forma infingir qualquer um dos direitos de propriedade
intelectual da Empresa (incluindo descompilar ou fazer engenharia reverse ou tentar descompilar ou fazer engenharia reversa do cliente da

Empresa ou software usado);

(g)imitar 0 design e as funcées da aparéncia do Kwai

(h) acessar o Kwai e os Servicos e coletar ou processar contetido disponibilizado por meio do Kwai eos Servigos usando qualquer programa
‘automatico, software, mecanismo, rastreador da web, ferramenta de andlise de pagina da web, ferramenta de mineragao de dados ou
ferramentas semelhantes;

(9 descompilar, compilar de forma reversa ou fazer engenhariareversa de qualquer software usado pela Kwai e os Servigos ou procurar fazer
{qualquer um dos anteriores, incluindo determinar ou tentar determinar qualquer cédigo-fonte, algoritmos, métodos ou técnicas incorporados
pelos Servicos ou qualquer suas obras derivadas;

)distribuir materiais contendo virus, worms de rede, cavalo de Tia, arquivos corrompidos ou outros cédigos ou itens maliciosos que
perturbam, destroem ou restringem as fungdes de software de computador, hardware ou dispositivos de comunicagao, do Kwai e dos Servigos,
‘ou servidores e redes conectadas com Kwai e 0s Servigos:

(W) coletar ou armazenar dados pessoais sobre outros Ususrios;

(0 distribur,icenciar, transferir ou vender, no todo ou em parte, qualquer um dos Servigos ou quaisquer trabalhos derivados dos mesmos sem 0
‘nosso consentimento por escrito;

(tm) criar varias Contas para fins disruptivos ou abusivos, ou carregar de forma maliciosa grandes quantidades de dados e informag&es
epetitivos e invalids;

(0) envolver-se em quaisquer agdes que prejudiquem a justica da plataforma Kwai e/ou dos Servicos ou outras agoes que perturbem a ordem
‘normal adequada do aplicativ, como interromper nosso site ou quaisquer redes conectadas aos Servicos, ignorando quaisquer medidas que
ppossamos usar para impedir ou restringir © acesso aos Servicos, negociaravaliacbes com outros usuarios ou escrever ou solictar avaliagdes.
falsas, fraude de pontuacio proativa ou passiva,trapaca colaborativa, uso de plug-ins, outro software de trapaca ou bugs para obter interesses
ilegais impréprios ou aproveitar a Internet ou caso contrério, para trazer plug-ins, software fraudulento e bugs para o publico;

(0) remover qualquer marca d'dgua da marca “Kwai” exibida nos ou junto com os Servigas ou qualquer contetido disporibilizado por meio do
‘Kwai sem nossa autorizacao:

(p) fazer referéncia 4 marca “Kwai para fins promocionais, publcitsrios ou comerciais, incluindo o uso de frases como "em parceria com Kwai” e
“coproduzido com Kwai" por meio de qualquer canal ou midia, incluindo, nBo limitado a Contas de midia social operadas de forma
independente sem a nossa autorizagio. Para evitar dividas, voc® pode mencionar quaisquer programas em uma campanha promocional, mas
indo mencionar suas conex6es com Kwai ou fazer promaces com a marca "Kwai" em campanhas e promogao de programas produzidos em
colaboragao. Vocé deve obter nossa aprovacio por escrito para qualquer artigo publicitrio que contenha a marca “Kwai. Caso contrério, voce:
<deverd nos indenizar, nossas empresas controladoras, subsididias  afliadas, e cada um de nossos respectivos diretores, conselheiros,
funcionarios, agentes e consultores de todas e quaisquer reivindicagbes, demandas e/ou danos delas decorrentes; &

(q) violar quaisquer leis, egulagGes, regras, artigos e outras normas aplicaveis com efeito legal.


Todos os direitos concedidos a vocé sob estes Termos serBo, a nosso cftério, encerrados imediatamente no caso de voce violar qualquer um dos
itens acima. Para obter mais informacBes sobre os tipos de contetido e conduta que s20 proibidos durante o uso dos Servicos lela nossas Dire
trizes da Comunidade. que so incorporadas a estes Termos por referéncia. Ao usar 0s Servgos, vocé também concorda em obedecer as
‘nossas Diretrizes da Comunidade.

3.3. NAO OFERECEMOS OU DAMOS NENHUMA CONDICAO, REPRESENTACAO, SEGURO OU GARANTIA QUANTO A EXATIDAO,
INTEGRIDADE, ATUALIZAGAO, CORREGAO, CONFIABILIDADE, INTEGRIDADE, QUALIDADE, ADEQUACAO PARA FINS OU
ORIGINALIDADE DE QUALQUER CONTEUDO OU INFORMAGAO DISPONIVEL PARA VOCE POR MEI DO KWAI E DE OUTROS SERVICOS
(© “CONTEUDO") E, NA EXTENSAO MAXIMA PERMITIDA PELAS LEIS APLICAVEIS, TODAS AS GARANTIAS IMPLICITAS, CONDICOES OU
‘OUTROS TERMOS DE QUALQUER TIPO ESTAO EXCLUIDOS POR MEIO DESTE. 0 Kai e nossos Senvicos relacionados podem exbir contedido
que ndo é produzido ou de propriedade da Empresa e é apenas para fins de informacdo geral. Este Contetido € de responsabilidade exclusiva de
quem o disponiiliza. Vocé deve veriicar qualquer Contetido e exercer seu proprio julgamento antes de agir de acordo com qualquer Conteido.
\Voc® deve avaliare assumir todos 0 rscos associados ao uso de qualquer Contedid, inluindo confianca na preciso, integridade ou utilidade
de qualquer Conteido. Voc’ concorda que 0 acesso e visualizagio de tal contetdo & por sua propria conta erisco. Em caso de devida, vocé
deve buscar seu proprio aconselhamento independente com relacio a qualquer Contetido.

34. Nao podemos e nao garantimos que qualquer Conteido esteja livre de virus e/ou outro cédigo que possa conter elementos contaminantes
ou destrutivos. € sua responsabilidade implementar protecSes de seguranca de tecnologia da informacao apropriadas (incluindo antivirus e
utras verificagSes de sequranca) para satisfazer seus requisitos especificos quanto a seguranca e confiabilidade do Kwai e do Contetdo
dlsponibiizado por meio dele. Certifique-se de que seu dispositivo, sistema operacional e Kwai estejam completamente atualizados com todos
0s softwares de seguranca, patches e atuaizacdes disponivels.

3.5.Se 0 uso do Kwai resuitar na necessidade de manuten¢o ou substituicao de propriedade, material equipamento ou dados, no seremos
responséveispor tas custos.

216. Temos 0 diteto, mas ndo a obrigagéo, de revsar, monitorar, examina e verificar © Conteido cartegado ou publicado por vocé ou por outros
Usuarios quanto a conformidade com as les eregulagdes aplcaveis,requisitos de autoridades governamentais competentes e nossas poltcas
intemas. Além de cumprir as ordens de remoco de conteido de autoridades juiciais ou administrativasrelevantes ou solictacoes dos Ususrios
ou terceros, em resposta a reclamagées de outros Ususros ou tercetos, ou se nbs, a nosso exclusivo crtério, acreditarmos que qualquer
Contedido nio estiver em conformidade com estes Termos, podemos tomar quaisquer medidas, inluindo, mas néo se limitando a, eemover ou
recusar a exibigdo de tal Contedo.

4, COMPORTAMENTOS COMERCIAIS (SOMENTE VINCULANTES QUANDO OS RECURSOS DE PRODUTO.
NO APLICATIVO FOREM APLICAVEIS)

4.1. Voc entende e concorda que a receita  o valor podem ser gerados pelo seu uso do Kwai, através de meios que incluem, mas nfo se
limitam a, nossas vendas de publicidade, servo de transmissa0 no Kwai, cooperacdo com outros terceros, etc. Sujeto a estes Termos, nosso
expresso consentimento e/ou acordo por escrito com vocé, vocé concorda que:

(@) no tem direto a comparithar tal receitae/ou valor,

(&) ndo tem direito a receber qualquer pagamento e/ou outra consideragso de qualquer contetido que voce carregou para o Kwai e

(@)ndo tem o direto de se envolver em atividades para monetizar qualquer conteido que voc carregou para Kwai, incluindo, mas ndo se
limitando, a publicagdo de antincios que violem estes Termos.

42. A Empresa fornece canais formas e especias para a publicacSo de anincios por meio do Kwai e dos Servigos,  examinarde verificaré esses
andncios. Veet ests proibido de publica informagées comercias(incluindo, mas nso se limitando a, quaisquer materais pubicitrios, materiis
de vendas, etc) no Kwai, exceto os anincios publicados através dos canas formais e especais do Kwa acima mencionados. Se voce viola a
dlisposicao acima, nos reservamos 0 direto de tomar quaisquer ages, incluindo, mas nao se limitando a, restringir ou pribir vocé de usar os
Servicos total ou parcialmente, suspender ou encerrar sua Conta, ou manter as informagSes relacionadas e entregar ou relatar a autoridades
relacionadas,

‘43, Para qualquer Conteido do Usuario que apresenta ou  influenciado por um parceiro de negécos para uma troca de valor, exigimos que
vocé cumpra nossas dietrizes sobre conteido patracinado. que podem ser determinadas, publicadas e atualizadas por nds de tempos em
tempos. Mais especificamente,vocé no pode aceitar nada de valor para postar contetido que néo destaque vocé ou que fo criado sem o seu
envolvimento, Voce deve cumprir todas as lise requlamentos aplicaveis,incuindo a garantia de que voce faca todas as divulgagbes exigidas
para outros usuarios do Servigo, como quaisquer divulgacBes necesséras para indicar a natureza comercial do Conteido do Usuario. Voce
assume total responsabilidade pelo nao cumprimento de tas lise regulacdes.

‘44. Vocé concorda e nos autoriza a publicar quaisquer andincios comerciais ou qualquer outro tipo de informacao comercial (ncluindo, mas nao
se limitando a publicar andncios em quaisquer piginas do Kwai) para voce enquanto fornece os Servis e voce concorda e nos autoriza a enviar
vendas e outrasinformages comercais usando informacdes de contato fomecidas por voce para nés, para fins de registro e manutencdo da
Conta (incluindo seu e-mail, nimero de telefone e outrasinformacdes de contato)sujeitas aos requisites das lise regulagdes aplicave's.

45. Sua correspondéncia ou negociacées com, ou paticipagdo em promogdes de quaisquerterceiros anunciantes no Kwai sao exclusivamente
entre voc’ e tals anunciantes. No seremos tesponsiveis por qualquer perda ou dano de qualquer tipo incorido como resultado de tas
negociagdes ou como resultado da presenca de aniincios no Kwai

5. ITENS VIRTUAIS (SOMENTE VINCULANTE QUANDO OS RECURSOS DE PRODUTO NO APLICATIVO
FOREM APLICAVEIS)


5.1. ttens vituais, como Koins, diamantes vrtuais (0s " Diamantes" e cada um, “Diamante’), presentes vrtuais, etc. podem ser usados na
plataforma Kwai em diferentes cenérios (todos esses tens vituais dentro do Kwai sdo coletivamente referidos como "Itens Virtuais’). Diamantes
€ presentes virtuais s8o para os ususrios darem gorjeta e/ou recompensa para o host da transmissdo 20 vivo, enquanto os Koins s80 usados
‘como recompensas sujeitas as regras de atividade para determinados programas de recompensas. Vocs irrevogavelmente reconhece e concorda
que temos 0 direto absoluto de, a nosso exclusivo crtério, gerenciar, modifica, atualizar e/ou cancelar, todo ou parte do programa de
recompensas de tempos em tempos, seja em casos especificos ou geras,incluindo, mas nao se limitando a, determinados recursos ou taxa de
‘cambio relevante para nossos Servos.

5.2. Para evitar dividas, os Itens Vrtuais dentro do Kwai devem ser usadosexclusivamente dentro do Kwai como parte dos nossos Servigos e no
devem ser usados ou transferidos, aribuidos, vendidos para além do Kwai de qualquer forma, incluindo, mas nBo se limitando a, ser trocados
ppor qualquer moeda legal de qualquer pals ou regiao,

53.0 uso de tens Virtuais em nossos Servigos e/ou na plataforma Kwai pode esta sujeito & nossa Politica de Itens Virtuais, conforme
1podemos publicar e atualizar de tempos em tempos, a qual vocé concorda em cumprir ao usar Itens Vit

6. DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL E CONTEUDO

6.1. Respeitamos os direitos de propriedade intelectual ¢ encorajamos vocé a carregar ou transmit (por exemplo, via streaming) contedido
‘original e tomaremos medidas para proteger seus direitos de propriedade intelectual de acordo com as les e regulagbes apliciveis. Seu so dos
Servigos também esta sujeito & nossa Politica de Direitos Autorais.,conforme podemos publicar e atualizar de tempos em tempos, a qual vocé
‘concorda em cumprir a0 usar 0s Servigos.

6.2. Vocé declara e garante que ¢ o proprietirio de todas as marcas registradas, direitos autorais e outros direitos de propriedade intelectual, ou
que recebeu todas as autorizagbes, aprovacbes, licencas e/ou liberagies necessérias do proprietério de tais direitos de propriedade intelectual,
fem relago ao contetido que vocé carrega, publica ou transmite no Kwai por meio de sua Conta (incluindo, mas no se limitando a, texto,
palavras, gréficos, software, fotografias e outras imagens, marcas registradas, logotipos, videos, éudios, obras musicais ou no musica, shows
20 vivo, etc) (0 “Contesido do Ususrio") de acordo com estes Termos. Sempre que enviar Contetido do Usudrio para ou por meio do Servic,
vocé deve garantir que seu Contetido do usuério e sua conduta estejam em conformidade com estes Termos. Voc, por meio deste, nos concede
uma licenga mundial, livre de royalties, ndo exclusiva, sublicencidvel, transfervel e perpétua (2 menos que seja tevogada expressamente por
escrito por vocé), mas nao a obrigacao de (a) exibir © Contetido do Usuario nos Servigos (b) permitir que outros usuérios visualizem, acessem,
teproduzam e baixem o Contetido do Usurio, sujeito as configuragées de privacidade da sua Conta; ec) de outra forma usar, hospedar,
armazenar, reproduzir, modifcar, criar trabalhos derivados (como aqueles resultantes de traducbes, adaptagdes ou outras alteracoes que
fazemos para que seu conteddo funcione melhor com os Servicos), comunicar, publicar, executar publicamente, exbire distribuir publicamente
© Conteido do Usuério. Sem limitar a generalidade do anterior, seré considerado que vocé nos concedeu (a menos que seja expressamente
revogado por vocé) a licenca para usar (incluindo, mas no se limitando a, copiar, publica, liberar, bem como adaptar, reproduzir, traduzir,

transmit executar e exibir na forma original ou em outras formas) 0 Contetide do Usudrio para fins comerciais legitimos, incluindo, mas no se
limitando & promogao, se vocé aceitar estes Termos.

63. Vocé se compromete a garantir que todo 0 Conteddo do Usuério que vocé carregar no Kwai ndo infrinja ou se aproprie indevidamente dos
direitos de propriedade intelectual de qualquer outra pessoa. Nés nos reservamos o direito de moderar, bloquear ou excluir 0 Contetido do
Usuirio relacionado sem aviso prévia mediante notificagio de um proprietirio de direitos de propriedade intelectual ou qualquer outra pessoa,
de qualquer violacdo de direitos de propriedade intelectual suspeita ou real, e vocé seré responsdvel por quaisquer perdas, danos ou outras
consequéncias decorrentes de, em conexdo com e/au relacionadas a tal violagSo suspeita ou real

6.4. Se suspeitarmos ou tomarmos conhecimento de que qualquer outro ususrio ou terceito inftingiu ou estdinfringindo seus diretos de
propriedade intelectual, temos 0 direito de agir em seu nome ou autorizar quaisquer agentes, incluindo, sem limitacSo, terceiros profissionais, 9
tomar todas as acdes necessérias em seu nome a nosso exclusivo crtério, inclindo, mas ndo se limitando a, monitorar os atos infratores,
‘comunicar-se com o suposto infrator, instaurar processos ou fazer uma reclamacao, ou conduzir mediagao ou arbitragem, na medida permitida
pela legislagdo aplicével.

665. Vocé reconhece e concorda que 0 Contetido do Ususrio seré considerado nio proprietério @ no confidencial. Vocé no deve carregar ou
tansmitir qualquer Conteido do Usuario que vocé considere proprietario ou confidencial. Vocé pode decidir e controlar a extensio da
disponibilidade de seu Contetido do Usuério (ou seja, se para todos os outros Usuarios, Usuérios que vocé selecionou ou apenas para vocé) por
‘meio das configuragées do aplicativo do Kwai, sujeito aos recursos e fungSes do aplicativo disponiveis no Kwai

6.6. N3o obstante o acima exposto, todo ou parte do Contetido do Usuario fornecido por um Ususrio pode ser extraldo por outro Usuario para
produzir um Contetdo do Usuario adicional, sujito a aprovacio prévia no aplicativo do Ususrio, quando aplicével. Quando voc opta por
transferir ou carregar um Contedido do Usudrio, que pode incluir contetido gerado por outros Usudrios e/ou nés, para outras plataformas ou
sites operados por terceiros, vocé deve fazé-lo em conformidade com estes Termos e quaisquer termos e condigdes de uso dessa outra
plataforma ou ste.

6.7. Vocé reconhece que o Kwai e o contetido fomnecido por meio do Kwai estdo sujeitos & proteco por marca registrada, direitos autorais &
outros diteitos de propriedade intelectual. Além do Contetido do Usuario, todos os direitos de propriedade intelectual no Kwai e qualquer
Conteido (incluindo conteudo fornecido pela Empresa e outros Usurios, software, imagens, texto, graficos, ilustragbes, logotipos, patentes,
marcas registradas, marcas de servigo direitos autorais, fotografias, udio, videos, miisica, etc) s80 de nossa propriedade ou de nossos
licenciados. Nés retemos todos os direitos, ttulos e interesses em e sobre o Kwai e quaisquer modificagbes e atualizagBes. Exceto conforme
lexpressamente estabelecido aqui, o uso de nossos Servicos no dé a vocé a propriedade de quaisquer direitos de propriedade intelectual em
nossos Servicas ou do contetido que vocé acessa, e vocé reconhece que nao adquire qualquer direito, titulo ou outros direitos de propriedade
baixando contedido do Kwai. Vocé ndo pode usar o contetido de nossos Servicos, a menos que obtenha permisséo de seu proprietario ou seja
de outra forma permitido pela lei aplicivel. N&o remova, obscureca ou altere quaisquer avisos legais exibidos em ou junto com nossos Servicos..
|Além disso, vocé nao deve vender, teproduzir,distribuir, modifica, exbir, executar publicamente, preparar trabalhos derivados com base em,


repassar ou de outra forma usar qualquer contedide do Kwai de qualquer forma para qualquer propésito pblico ou comercial sem nosso
cconsentimento prévio por escrito. Sem prejuizo de outras medidas a que temos direito, reservamo-nos o direito, com ou sem aviso, a qualquer
momento e a nosso exclusiva crtério de suspender e/ou encerrar as Contas de qualquer Usuério que infinja ou seja acusado de violar qualquer
marca registrada, direitos autorais ou outros direitos de propriedade intelectual

7. EXCLUSAO DE GARANTIAS; INDENIZAGAO; E RESPONSABILIDADES

7.1. EXCLUSAO DE GARANTIAS
(2) 0 uso do Servo ¢ interamente por sua propria Conta e risco, apds ter considerado cuidadosamente estes termos e ter compreendido
totalmente suas implicagBes sobre seus direitos legais.

(b) 0 SERVICO £ FORNECIDO “NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA E NAO OFERECEMOS NENHUMA GARANTIA OU REPRESENTAGAO A voct
EM RELAGAO A ELE. EM PARTICULAR, NAO REPRESENTAMOS NEM GARANTIMOS A VOCE QUE (1) SEU USO DO SERVICO ATENDERA AOS SEUS
REQUISITOS; 2) SEU USO DO SERVIGO SERA ININTERRUPTO, OPORTUNO, SEGURO OU LIVRE DE EROS: (3) QUALQUER INFORMAGAO OBTIDA
POR VOCE COMO RESULTADO DO SEU USO DO SERVICO SERA PRECISA OU CONFIAVEL; OU (4) OS DEFEITOS NA OPERACAO OU
FUNCIONALIDADE DE QUALQUER SOFTWARE FORNECIDO A VOCE COMO PARTE DO SERVICO SERAO CORRIGIDOS. NA EXTENSAO MAXIMA
DISPONIBILIZADA POR LEI, A EMPRESA AQUI SE ISENTA DE TODAS AS GARANTIAS DE QUALQUER TIPO, SEJA EXPRESSA OU IMPLICITA
ESTATUTARIA OU OUTRA INCLUINDO, MAS NAO SE LIMITANDO A QUAISQUER GARANTIAS DE COMERCIALIZAGAO, NAO VIOLAGAO E
[ADEQUACAO. © ACIMA MENCIONADO NAO AFETA NENHUMA GARANTIA QUE NAO PODE SER EXCLUIDA OU LIMITADA SOB A LE APLICAVEL.
712. INDENIZACAO; LIMITACOES DE RESPONSABILIDADE

(@) NADA NESTES TERMOS EXCLU OU LIMITA NOSSA RESPONSABILIDADE POR PERDAS QUE NAO POSSAM SER LEGALMENTE EXCLUIDAS OU
LUMITADAS PELA LEI APLICAVEL.

(b) Vocé concorda em nos defender, indenizar e isentar de responsabilidade, nossas empresas controladoras, subsidisrias e afiliadas. ¢
‘cada um de nossos respectivos diretores, conselheiros, funcionarios, agentes e consultores de todas e quaisquer reivindicacées,
responsabilidades, custos e despesas, incluindo, mas néo se limitando a, honorérios advocaticios e despesas, decorrentes de uma
violagio por vocé, seu contetido ou qualquer usuério de sua Conta das leis e regulagées aplicivels ou destes Termos, incluindo suas
obrigagées, representacio e garantias estabelecidas aqui.

(6) Na medida em que tais responsabilidades nao possam ser limitadas ou excluidas de acordo com as leis eregulag des aplicéveis, néo
‘somos responsévels perante vocé e vocé concorda em nos defender, indenizar e isentar de responsabilidade a nés, nossas empresas
controladoras, subsidirias e afiliadas, e cada um de nossos respectivos diretores, conselheiros, funcionérios, agentes e consultores de
todas e quaisquer reivindicagées, responsabilidades, custos e despesas, incluindo, mas no se limitando a, honorérios advocaticios e
despesas, em relagao a0 uso dos Servicos e/ou Kwai, ou acesso a qualquer informagio como resultado de tal uso por vocé ou qualquer
‘outra pessoa, autorizada ou néo.

(@) VOCE CONCORDA QUE A EMPRESA NAO TEM NENHUMA RESPONSABILIDADE POR QUAISQUER PERDAS OU DANOS (DIRETOS OU
INDIRETOS) SOFRIDOS POR VOCE DEVIDO A:

(0 QUALQUER INTERRUPCAO, INTERCEPTACAO, SUSPENSAO, ATRASO, PERDA, INDISPONIBILIDADE OU OUTRA FALHA NO FORNECIMENTO
DOS SERVIGOS OU SEU USO DO KWAl, NA TRANSMISSAO DE INSTRUGOES OU INFORMACOES RELACIONADAS AOS SERVICOS OU SEU USO
DO KWAL, OU EM RELAGAO AOS SERVIGOS OU SEU USO DO KWAI CAUSADO POR QUALQUER ATO, OMISSAO OU CIRCUNSTANCIA ALEM DE
NOSSO CONTROLE RAZOAVEL, INCLUINDO, MAS NAO SE LIMITANDO A, FALHA DE MANUTENCAO OU CONEXAO DO EQUIPAMENTO DA REDE
DE INFORMAGOES, FALHA DE COMPUTADOR, FALHA DE COMUNICAGAO OU OUTROS SISTEMAS, VIRUS DE COMPUTADOR, HACKER, REVOLTA,
INCENDIO, INUNDAGAO, TEMPESTADE, EXPLOSAO, GUERRA, PANDEMIA, ATO DO GOVERNO, ORDEM DE AUTORIDADES JUDICIAIS E
ADMINISTRATIVAS OU QUALQUER OUTRO MOTIVO DE TERCEIROS; OU

(i) TRANSMISSAO €/OU ARMAZENAMENTO DE INFORMAGOES E/OU DADOS RELACIONADOS A VOCE, AOS SERVIGOS, AO KWAI E/OU,
TRANSAGOES OU NEGOCIAGOES CONDUZIDAS POR VOCE DE ACORDO COM OS SERVIGOS ATRAVES DE OU EM QUALQUER SISTEMA.
EQUIPAMENTO OU INSTRUMENTO DO FORNECEDOR DE REDE DE COMUNICACAO.

(@)Se vocé violarou for suspeito de violaras leis e requlacdes aplicdveis ou estes Termos, nos reservamos o direito de tomar todas as acées
rnecessérias (inluindo, mas néo se limitando 2, suspender ou encerrar sua Conta ou seu uso dos Servgos, revogar seus direitos de transmissd0
0 reportar as autoridades relevantes) imediatamente, sem aviso prévio, a nosso exclusivo critério.

( SUJEITOS AS LEIS E REGULAMENTOS APLICAVEIS, NAO SOMOS E NAO SEREMOS RESPONSAVEIS POR QUAISQUER DANOS DIRETOS,
INCIDENTAIS, CONSEQUENCIAIS OU INDIRETOS, PERDA OU CORRUPCAO DE DADOS, PERDA DE LUCROS, PERDA DE RECEITA, AGIO,
(OPORTUNIDADE OU ANTECIPACAO DE ECONOMIAS OU QUAISQUER OUTRAS PERDAS OU DANOS DE QUALQUER TIPO RESULTANTES DO SEU
[ACESSO, CONFIANCA, USO OU INCAPACIDADE DE USAR OS SERVICOS, SEJAMOS OU NAO AVISADOS DA POSSIBILIDADE DOS MESMOS.

(g) Na medida maxima permitida pelas leis e regulagdes aplicéveis,vocé reconhece e concorda que qualquer reclamacao ou disputa que voc
tenha com qualquer outro terceiro em relagdo aos Servigos & entre vocé e esse terceiro e vocé inrevogavelmente concorda em liberar, indenizar
e isentar a nds, nossas controladoras,subsididtas e afiladas, e cada um de nossos respectivos diretores, conselheiros, funcionétios, agentes €
consultores de toda e qualquer reclamacio, demanda e/ou danos decorrentes de tal reclamacBo ou disputa,

(h) NOSSA RESPONSABILIDADE TOTAL PARA COM VOCE, SEIA COM BASE EM UMA ACAO OU RECLAMACAO EM CONTRATO, DELITO
(INCLUINDO NEGLIGENCIA), VIOLAGAO DE DEVER ESTATUTARIO OU DE OUTRA FORMA DECORRENTE DE, OU EM RELAGAO A, ESTES TERMOS,
SE HOUVER, DEVERA SER LIMITADO AO MONTANTE TOTAL DOS PAGAMENTOS FEITOS POR VOCE A NOS NOS ULTIMOS 16 MESES.

8. SUAS INFORMAGOES PESSOAIS

Coletamos e processamos dados pessoais de usuérios do Kwai. Todos os dados pessoais sao tratados de acordo com nossa Politica de
Privacidade , que esté expressamente incorporada a estes Termos de Uso.

TECNOLOGIA DE SENSOR


Vocé reconhece e concorda que néo somos responséveis pelo Touch ID, autenticagdo de impresséo digital ou sensor semethante ou tecnologia
biométrica (quando disponivel) no dispositivo com o qual vocé acessa e/ou usa o Kwai e nés expressamente excluimos qualquer garantia legal
u outra, condigBo, termo ou compromisso quanto & qualidade, precis8o ou desempenho de tal Touch ID, autenticagSo de impress8o digital ou
sensor semelhante ou tecnologia biométrica como um meio para proteger 0 acesso e usar o Kwai e/ou os Services.

10. PROVEDORES TERCEIRIZADOS

10.1, Vocé reconhece que certas partes do Kwai e certos contetidos e servigos disponibilizados através do Kwai (exceto o Contetido do Usuério)
580 fornecidos ou mantidos por terceiros ¢ n8o por nés, incluindo servigos de pagamento. Ao usar o Servico, vocé reconhece e concorda que
‘do somos responsiveis por examinar ou avaliar 0 contetdo, precisdo,integridade, disponiblidade, oportunidade, validade, conformidade de
direitos autora, legalidade, decéncia, qualidade ou qualquer outro aspecto de qualquer contetido de terceiros ou Servigos.

102. Antes de acessar ou usar quaisquer servos de pagamento, vocé pode ser solictado a atualizar 0 Kwai para a versdo mais recente ou
habilitar ou aivar qualquer senha ou medidas de autenticagBo ou fornecer senha ou credenciais de autenticaggo para tais medidas. Vocé deve
‘manter sua senha ou credenciais de autenticacSo seguras e confidenciais em todos os momentos.

103. Nao garantimos a qualidade, confiabilidade ou adequacao do contetido ou servigos fornecidos por terceios, disponiblizados, anunciados
cu vinculados através do Kwai, e ndo assumiremos qualquer responsabilidade pelo seu acesso, uso, interago ou relacionamento com 0
contetido ou servgos fornecidos por terceiros. Voc8 concorda em acessar,vsualizar e interagir com todos esses servos e contetido por sua
propria conta  risco. Se vocé acessar servigos de terceos por meio do Kwai, devers cumprir todos os termos e condigdes aplicéveis a esses
servigos.

10.4, Vocé concorda que néo seremos responséveis por qualquer perda ou dano de qualquer tipo incorrido como resultado de qualquer
correspondéncia ou negociagao apenas entre vocé e quaisquer terceiros.

10.5. Podemos revisar 0 contetido ou servigos de terceiros disponibilizados através do Kwai para determinar se eles cumprem ou no com
qualquer uma de nossas politica, les eregulamentos aplicdveis ou se s80 questiondveis, Podemos remover ou nos recusar a disponibilizar ou
Vincular a determinados conteddos ou servigos de terceiros se ees intingirem os direitos de propriedade intelectual, forem obscenos,
difamatérios ou abusivos, volarem quaisquer direitos ou representarem qualquer risco para a seguranca ou desempenho dos Servos.

10.6. Sujeitos & Politica de Privacidade, podemos explorar as ferramentas de desenvolvimento fornecidas por tercetos de tempos a tempos para
ppermitir ou facilitar caracteristicas, fungbes ou negécios para a plataforma Kwai, de acordo com os presentes Termos de Servigo. Os detalhes
poderdo ser referidos como Divulgacaes de Servicas de Terceros.

11. LINKS EXTERNOS

111.1. Na medida em que o Kwai contenha qualquer link para outros sites ou recursos, as sequintes disposicées se aplicam:
{@) Embora esses sites ou recursos sejam selecionados com cuidado, nao somos responséveis pelo conteddo ou preciso de quaisquer piginas

fora do site ou quaisquer outros sites ou recursos vinculados ao Kwai (incluindo os sites ou recursos vinculados por meio de antincios ou por
‘meio de quaisquer motores de busca).

(&) Também no somos responsavels pelo processamento de seus dados pessoais por esses sites ou recursos. Voce pode precisar consultar suas
politicas de privacidade com relagao a tal processamento.

(0 fato de incluirmos links para tai sites e recursos externos no implica qualquer endosso ou associago com tais operadores, contetdo ou
opinides. O uso de sites ou recursos vinculados ao Kwai esté sujeito a quaisquer termos e condigBes aplicaveis a esses sites ou recursos.

12. LEIS APLICAVEIS E JURISDICAO

12.1, Na medida méxima permitida pelas leis e regulacbes aplicévets, a validade, interpretacdo, modificagdo, suplemento, rescis8o, execucdo
destes Termos e qualquer disputa ou reclamacéo resultante de ou em conexo com estes Termos serdo regidos e interpretados de acordo com
a leis de Cingapura, desde que nada nos impeca de iniciar processos para proteger nossos direitos de propriedade intelectual perante qualquer
tribunal competente em qualquer outta jurisdicdo.

122. Qualquer disputa, controvérsia ou reclamacéo (seja em contrato, ao iicito ou de outra forma) decorrente de, relacionada a, ou em
conexdo com estes Tetmos, incluindo sua existéncia, validade, interpretacio, desempenho, violagSo ou rescisio deve ser primeiramente resolvida
por meio de negociago amigavel entre vocé e a Empresa, Se a negociaca0 falhar, ela sera encaminhada e finalmente resolvida por arbitragem
administrada pelo Centro de Arbitragem Internacional de Cingapura ("SIAC") de acordo com as regras do SIAC entéo em vigor quando a
Notificagao de Arbitragem for submetida, A sede da arbitragem serd Cingapura. Haverd apenas um arbitra. O processo de arbitragem serd
conduzido em inglés.

13. DISPOSICOES DIVERSAS.

13.1 Estes Termos constituem o acordo integral entre voc# e nés em relagdo ao seu uso dos Servos e substituem todos os acordos anteriores
entre nés em relagdo a0 seu uso dos Servis.

132. A falha,seja de sua parte ou nossa em exercer ou fazer cumprir qualquer diteto ou recurso destes Termos nBo consttura uma rencincia de
tal dieito ou recurso, nem impedira ou restvingicé 0 exercicio posterior desse ou de qualquer outro dieito ou recurso. Nenhum exercciotnico
ou parcial de tal dreto ou recurso impediré ou restringrd 0 exercicio posterior desse ou de qualquer outro direto ou recurso. Qualquer
renincia de qualquer disposicdo destes Termos teré efeto apenas se por escrito eassinada pela parte relevante.

133. Apés a resciso ou expiragdo destes Termas, qualquer disposiglo que, por sua natureza ou termos expressos, deva sobreviver, incluindo,
mas nko selimitando a, uaisquer obrigagBes em rlacSo & responsabilidad ou indenizagdes (se howver) dadas peas respectvas partes,
sobrevvers tal rescisso ou expiracéo.

134, Se qualquer disposicdo destes Termos for considerada por um tribunal como invida legal ou inexequivel e puder ser excluida sem alterar
a esséncia destesTermos, ea seréconsiderada excluida sem afetar a validade e aplicabildade das disposicdes restantes destes Termos. Se a


cléusulainvdid, legal ou inexequivel ndo puder ser excluida sem aterar a esséncia destes Termos, podemos alterar estes Termos para remediar
tal invalidade,ilegalidade ou inexequibilidade na medida necesséria para atingir a intengao da céusula original.

135. Agradecemos 0 etorno, os comentarios e as sugestdes de melhoras para o Servco Feedback’). Voc® reconhece e concorda
cexpressamente que qualquer contribuiglo de Feedback ndo dé e ndo daré ou concederé a vocé qualquer diteto, titulo ou interesse no Servigo
‘ou em qualquer Feedback. Todos os comentarios tornam-se propriedade Unica e exclusiva da Empresa, e a Empresa pode usar e divulgar 0s
comentérios de qualquer maneira e para qualquer finalidade, sem aviso prévio ou compensacdo para vocé e sem retengSo por vocé de qualquer
propriedade ou outro direito ou reivindicagSo. Voce, por meio deste atrbui & Empresa todo e qualquer dieito, titulo einteresse (incluindo, mas
‘n&o se limitando a, qualquer patente, dirito autora, segredo comercial, marca registrada, show how, know-how, direitos moras e todo e
qualquer outro dreito de propriedade intelectual) que voce possa ter em e para todo e qualquer Feedback.

13.6. Cada parte deveré pagar seus proprios custos incorridos em conexo com o desempenho de qualquer de suas obrigagdes sob estes
Termos, salvo na medide em que sejaexpressamentedisposto de outra forma nestes Termos.

13,7. Nenhuma disposicio nestes Termos se destina a ou cra uma parceria ent as partes ou estabelece uma parte como o agente de outra
parte para qualquer finalidade. Uma parte ndo tem autordade para agi, vinculr,contratar em nome de, ou criar uma responsabilidade para @
‘outa parte por qualquer meio ou pare qualquer finalidade.

138, Cada parte deverd,e deverd envidar todos os esforgos razodveispara garantir ue qualquer terceiro necessério, assine e entregue tas,
documentos e execute os atos que possam ser tazoavelmente exigides para o propésito de dar pleno efeto a estes Termos.

139, Nao obstante qualquer outra disposicdo nestes Termos:

{@) voc® ndo devers, sem nosso consentimento prévio por escrito atribuir, transfers, nova, ceder, terceiizar, subcontratar ou delegar nenhum
4e seus direitos responsabilidades e/ou obrigagSes sob estes Termas (no todo ou em parte): €

(0) nés podemos atibui, transfert, novar,renunciar ou subeontratar qualquer um dos nossos direitos, responsabilidades e/ou obrigagBes sob
estes Termos (no todo ou em parte) a qualquer outro membro da Empresa sem o seu consentimento prévio.

13.10. Uma pessoa que nao seja parte destes Termos nao tem o direto de fazer cumprir quaisquer termas destes Termos.

13.11. © Kwai contém determinados softwares de cédigo aberto. informagSes especiicas podem ser encontradas em Open Source Software
Notice.

13.12. Estes Termos foram redigidos no idioma inglés. Se estes Termes forem traduzidos pare qualquer idioma diferente do inglés, a versdo em
inglés prevaleceré no caso de qualquer inconssténcia, a menos que sejaexigido de outra forma peas leis e requlamentos aplicéves.

14. INFORMAGOES DE CONTATO

14.1. Se voc® tiver quaisquer reclamagbes, sugestdes ou outras perguntas sobre estes Termos, entre em Contato conosco através do acesso no
aplcativo para comentérios ou reclamagdes ou por e-mail em customer-service@kwaicom. Analisaremos os problemas envovidos o mais
rapido possivel e responderemos em tempo hail apés veriicarmos sua identidade.

142. Nosso nome da entidade no Brasil JOYO TECNOLOGIA BRASIL LTDA, CNPI:40.225.615/0001-30,localizada na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, n® 1.909, conjunto 261, Torre Norte, Vila Nova Conceicao, Sdo Paulo ~ SP, CEP: 04543-907.

