Nossos Termos de IA são diferentes dependendo da região onde você vive
Fora do Reino Unido, do Brasil ou da Região Europeia: Os Termos de Serviço das Meta AIs
regem o uso de nossos produtos e recursos de IA Generativa por usuários fora do Reino Unido,
do Brasil e da Região Europeia.
Reino Unido: os Termos de Serviço das Meta AIs do Reino Unido regerão o uso de nossos
produtos e recursos de IA Generativa caso você viva no Reino Unido.
Região Europeia: os Termos de Serviço das Meta AIs da União Europeia regerão o uso de
nossos produtos e recursos de IA Generativa caso você viva na Região Europeia.
Termos de Serviço das Meta AIs (Brasil)
Estes Termos de Serviço (“Termos”) são aplicáveis quando você acessa e usa as Meta AIs e outros
softwares, ferramentas, serviços, documentação, conteúdo, funcionalidades e recursos de IA
generativa que disponibilizamos a você por meio de qualquer Produto da Meta (coletivamente, “IAs”).
Estes Termos são um acordo legalmente vinculativo entre você e a Meta Platforms, Inc. (“Meta”, “nós”,
“nosso, nossa, nossos, nossas” ou “nos”). Ao usar as IAs, você concorda em se vincular a estes Termos,
os Termos de Serviço da Meta e quaisquer outros termos e políticas aplicáveis.
1. Seus Compromissos
A. Qualificação
Sem limitar os Termos de Serviço da Meta ou quaisquer outros termos ou políticas
aplicáveis, você não poderá acessar as IAs se tiver menos de 13 anos (ou de idade maior que
13 anos, de acordo com a legislação do seu país ou território) ou se não tiver permissão para
receber nossos serviços ou software de acordo com as leis aplicáveis.
B. Usos Aceitáveis
Você não pode acessar, usar ou permitir que outras pessoas acessem ou usem as IAs de
qualquer forma que possa:
Ser ilegal (incluindo, mas não se limitando a, qualquer forma que promova, contribua ou
incentive atividades ilegais ou ilícitas), incluindo conduta que descreva, incentive, apoie
ou distribua, de qualquer maneira, materiais de abuso sexual infantil.
Gerar, promover, disseminar ou de outra forma usar ou facilitar conteúdo que possa
prejudicar outros indivíduos, inclusive para incentivar a automutilação, a discriminação, o
bullying, a humilhação e/ou outros danos emocionais. Isso também inclui causar danos
ao usar as IAs para: (i) implementar técnicas subliminares, manipulativas ou enganosas
para distorcer o comportamento, prejudicando a tomada de decisões; ou (ii) explorar
pessoas devido à sua idade, deficiência ou situação social ou econômica específica para
distorcer o comportamento delas.
Avaliar ou classificar indivíduos com base em comportamentos sociais ou características
pessoais que levem a tratamento prejudicial ou desfavorável, seja em um contexto não
relacionado aos dados originais, seja de forma injustificada ou desproporcional.
Realizar policiamento preditivo ou avaliações de risco criminal com base em perfis ou na
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 1/6
avaliação de traços e características de personalidade.
Realizar a coleta indiscriminada de imagens faciais da internet ou de gravações de
câmeras de segurança para criar bancos de dados de reconhecimento facial.
Realizar o reconhecimento de emoções no ambiente de trabalho ou educacional, exceto
nos casos permitidos pela legislação aplicável.
Classificar pessoas com base em seus dados biométricos para deduzir ou inferir sua raça,
opiniões políticas, filiação sindical, crenças religiosas ou filosóficas, vida sexual ou
orientação sexual.
Realizar a identificação biométrica em tempo real em espaços públicos para fins legais,
exceto nos casos permitidos pela legislação aplicável.
Apresentar risco de morte ou lesão corporal a indivíduos (inclusive em relação a drogas
ilegais, armas ou automutilação).
Gerar, promover, disseminar ou, de qualquer outra maneira, usar ou facilitar conteúdo
adulto, como bate-papo erótico, pornografia e conteúdo destinado a gerar excitação
sexual.
Enganar ou ludibriar outras pessoas, incluindo, mas não se limitando, atividades
relacionadas a plágio, golpes, phishing ou malware e promoção de desinformação.
Gerar, promover, disseminar ou, de qualquer outra forma, usar ou facilitar conteúdo que
possa violar ou infringir os direitos de terceiros (incluindo, sem limitações, direitos de
propriedade intelectual e direitos de privacidade).
Solicitar orientação profissional (incluindo, sem limitações, orientação médica,
psicológica, financeira ou jurídica) ou conteúdo a ser usado para fins de envolvimento
em outras atividades regulamentadas (incluindo, sem limitações, campanhas políticas ou
lobby). Nenhuma declaração, resposta ou conteúdo gerado por IA deverá ser
interpretado como oferta ou fornecimento de cuidado profissional ou como a
substituição de uma consulta com um profissional qualificado.
Burlar filtros, controles ou mecanismos de segurança ou privacidade.
2. Comandos, Resultados e Outros Conteúdos
A. Direitos de Conteúdo
As IAs permitem que você forneça materiais para processamento, que podem incluir texto,
documentos, imagens ou gravações, dependendo da integração (em conjunto, “Comandos”)
e gerarão uma resposta (“Saídas”) com base em seus Comandos, bem como em qualquer
feedback que você fornecer (“Feedback”), em conjunto, “Conteúdo”. Você não pode fornecer
Comandos ou usar IAs de nenhuma forma que infrinja ou viole os direitos de terceiros,
incluindo, entre outros, os direitos de privacidade e de propriedade intelectual. Exceto
conforme expressamente previsto nestes Termos, você retém todos os direitos, os títulos e os
interesses, inclusive quaisquer direitos de propriedade intelectual, que você tenha sobre seus
Comandos. Você concorda que o fornecimento de Comandos não violará estes Termos,
incluindo os Usos Aceitáveis e outras políticas que se aplicam ao seu uso de IAs.
B. Processamento de Mídia
Dependendo de onde você estiver, poderá ter a opção de interagir com IAs fornecendo mídia
(por exemplo, imagens, áudio, vídeo etc.). Por exemplo, você pode falar com a Meta AI,
fornecer mídia para edição ou fazer perguntas sobre mídia. Para funcionar, cada vez que você
fornece mídia a tecnologia de IA transforma e representa a mídia em um modelo
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 2/6
fornece mídia, a tecnologia de IA transforma e representa a mídia em um modelo
incorporado para entendê-la e fornecer o serviço solicitado.
Ao fornecer mídia para processamento por IA, você declara, garante e concorda que possui
todas as permissões ou os consentimentos apropriados das pessoas retratadas nesse
conteúdo para realizar esse processamento.
C. Informações Pessoais
A Política de Privacidade da Meta explica como processamos informações pessoais no
contexto de IAs, incluindo como usamos suas interações com IAs para personalizar suas
experiências e anúncios e melhorar a IA na Meta. Quando você ou outras pessoas interagem
com IAs, essas interações incluem informações que você ou outras pessoas trocam com as
IAs, como conteúdo ou mensagens, juntamente com informações que usamos para tornar as
respostas das IAs mais relevantes (como seus interesses, sua localização e seu perfil).
Quando informações são compartilhadas com IAs, as IAs podem reter e utilizar essas
informações. Não compartilhe informações que você não queira que as IAs usem e
armazenem, como informações sobre tópicos sensíveis.
A Meta poderá compartilhar determinadas informações com parceiros selecionados, como
mecanismos de busca, para fornecer a você as informações mais relevantes relacionadas às
nossas IAs. Saiba mais sobre como compartilhamos informações com esses parceiros. Ao
utilizar IAs, você nos instrui a compartilhar informações para essa finalidade.
Em alguns casos, a Meta poderá analisar suas interações com as IAs, incluindo o conteúdo
das suas conversas ou mensagens para as IAs. Além disso, é possível que essa análise seja
feita de forma automatizada ou manual (humana). Quando você compartilha suas mensagens
privadas com amigos e familiares com IAs que usam a tecnologia de Processamento Privado,
a Meta não pode ler ou acessar as mensagens que você compartilhou. A Meta fornece o
Processamento Privado como um serviço em seu nome.
Dependendo de onde você reside, você ou um agente autorizado pode ter o direito de
solicitar acesso às suas informações pessoais da Meta em um formato portátil, a exclusão de
suas informações pessoais ou a correção de suas informações pessoais, sujeitas a certas
exceções. Para saber mais sobre como você pode acessar e excluir suas informações pessoais
que processamos no contexto de IAs e exercer quaisquer direitos aplicáveis, visite nossa
Central de Privacidade. É importante consultar a Central de Privacidade antes de tentar
excluir informações pessoais ou excluir ou desativar sua conta. Dependendo de como você
usa as IAs, excluir mensagens individuais, tópicos inteiros ou até mesmo sua conta poderá
não excluir nossa cópia das suas informações pessoais, e a Central de Privacidade descreve a
maneira correta de excluir as referidas informações.
D. Precisão e Aviso sobre Conteúdo
As IAs são uma nova tecnologia que ainda está aprimorando sua precisão. Portanto, a
precisão de qualquer conteúdo, incluindo saídas, não pode ser garantida, e essas saídas
podem ser perturbadoras ou frustrantes. Você não deve confiar nas saídas para qualquer
finalidade nem usá-las para embasar orientações ou decisões profissionais relacionadas a
medicina, finanças, direito ou produtos farmacêuticos. Caso você planeje usar as saídas por
qualquer motivo, será sua exclusiva responsabilidade verificá-las. As IAs e qualquer conteúdo
podem não refletir informações precisas, completas ou atuais.
As IAs vão gerar Conteúdo com base nos Comandos que você fornecer. O Conteúdo
específico que as IAs vão gerar com base nos seus Comandos não pode ser previsto com
antecedência. As IAs podem gerar conteúdo que você considere ofensivo ou questionável
e/ou que não represente a opinião da Meta. Ao concordar com estes termos e ao usar as IAs,
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 3/6
você reconhece e assume o risco de que os comandos fornecidos por você possam resultar
na geração de conteúdo que você considere ofensivo ou questionável. Você também
reconhece e concorda que você – e não a Meta – é responsável pelo uso, pela resposta e/ou
por quaisquer ações que você tome em relação ao conteúdo gerado pelas IAs com base em
seus comandos.
3. Direitos da Meta
A. Direitos da Meta em Relação a Conteúdo
A Meta usa o Conteúdo e as informações relacionadas, incluindo por meio de análise
automática ou manual (ou seja, humana) e por meio de fornecedores de terceiros em alguns
casos, incluindo para:
Fornecer, manter e melhorar os serviços e recursos da Meta.
Realizar e apoiar pesquisas.
Monitorar seu uso das IAs quanto à conformidade com estes Termos e com as leis
aplicáveis e para relatar violações das leis ou regulamentos aplicáveis, conforme exigido
por lei ou conforme solicitado por ordem judicial ou órgão governamental.
Remover Conteúdo perigoso, discriminatório ou outro que viole os presentes Termos, os
Padrões da Comunidade da Meta ou quaisquer outras políticas e termos aplicáveis.
Suspender ou remover contas que violam estes Termos no que se refere ao seu uso das
IAs.
B. Suspensão e Rescisão
Se determinarmos que você violou estes Termos ou outros termos e políticas aplicáveis,
poderemos suspender ou desabilitar permanentemente seu acesso às IAs ou a outros
serviços ou recursos da Meta. Também poderemos desabilitar ou excluir sua conta em caráter
permanente, inclusive quando formos obrigados a fazê-lo por motivos legais.
4. Propriedade das IAs
Mantemos todos os nossos respectivos direitos, a propriedade e a titularidade, inclusive de
direitos de propriedade intelectual, sobre as IAs. Exceto pelos direitos de acesso e uso
expressamente concedidos nos presentes Termos, estes Termos não concedem a você nenhum
direito, título ou interesse sobre as IAs.
5. Materiais de Terceiros
As IAs podem usar ou serem usadas em conexão com conteúdo, serviços, recursos e integrações
fornecidos por terceiros. A Meta não é responsável pelo seu uso de conteúdo, serviços, recursos e
integrações de terceiros, e você os usa por sua própria conta e risco.
6. Precisão das Saídas e Limitações de Responsabilidade
A. Precisão das Saídas
As IAs são uma nova tecnologia e ainda estão se aprimorando. Não damos nenhuma
garantia de que elas sempre serão seguras ou estarão livres de erros, ou de que funcionarão
sem interrupções, atrasos ou imperfeições. Não somos responsáveis pelas Saídas, e você é
responsável por verificar a precisão e a adequação delas. As Saídas fornecidas pelas IAs não
refletem as visões da Meta, das nossas afiliadas ou dos nossos funcionários.
B. Limitação de Responsabilidade
Nada nestes Termos tem a intenção de excluir ou limitar nossa responsabilidade por morte,
lesões corporais ou declarações fraudulentas causadas pela nossa negligência, ou de afetar
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 4/6
seus direitos estatutários.
Nós agiremos com a devida diligência profissional fornecer as IAs a você de acordo com
estes Termos. Desde que tenhamos agido com essa diligência profissional, não aceitaremos
responsabilidade por perdas que não sejam causadas pela nossa violação destes Termos ou,
de outra forma, pelos nossos atos; perdas não razoavelmente previstas por você ou por nós
no momento da celebração destes Termos; e eventos além do nosso controle razoável.
7. Conflitos
Caso uma reclamação ou um conflito surja por meio do seu uso das IAs como consumidor ou
esteja relacionada a esse uso, nós e você concordamos que você poderá resolver sua reclamação
ou o conflito contra nós, e nós podemos resolver nossa reclamação ou conflito contra você, em
qualquer órgão jurisdicional competente no país da sua residência principal que tenha jurisdição
sobre sua reclamação ou conflito, e as leis desse país se aplicarão independentemente de
disposições legais conflitantes.
Caso surja entre nós uma reclamação ou um conflito relacionado ao uso das IAs em qualquer
outra qualidade, incluindo, entre outros, o acesso às IAs ou o uso deles para fins comerciais, ou
que uma entidade apresente em seu nome, você concorda que qualquer reclamação ou conflito
deve ser resolvido exclusivamente na Vara Distrital dos EUA para o Distrito Norte da Califórnia ou
em um tribunal estadual localizado no Condado de San Mateo. Você também concorda em se
submeter à competência em ação fundada de qualquer um desses tribunais, com a finalidade de
dirimir qualquer queixa, e que as leis do Estado da Califórnia regerão estes Termos e qualquer
alegação sem relação com conflito das disposições legais. Sem prejuízo ao disposto acima, você
concorda que a Meta, a seu exclusivo critério, pode apresentar eventuais reclamações, causas de
pedir ou contestações que tenha contra você em qualquer órgão jurisdicional competente no
Brasil com jurisdição para tal.
8. Autonomia das Cláusulas
Se uma parte destes Termos for considerada inexequível, ela deverá ser corrigida dentro do que
for necessário para se tornar aplicável. Caso a disposição não possa ser declarada aplicável, ela
será removida e o restante permanecerá em pleno vigor e efeito. Se falharmos em executar
qualquer parte destes Termos, isso não será considerado como uma renúncia. Quaisquer
alterações ou renúncias destes Termos devem ser feitas por escrito e assinadas por nós.
9. Atualizações destes Termos
Trabalhamos constantemente para aperfeiçoar nossos serviços e desenvolver novos recursos a fim
de melhorar nossos Produtos para você e nossa comunidade. Como resultado, pode ser
necessário atualizar estes Termos periodicamente para refletir com precisão nossos serviços e
nossas práticas, promover uma experiência segura e protegida e/ou cumprir a legislação aplicável.
Salvo quando as alterações forem necessárias para cumprir obrigações legais, você receberá uma
notificação (por exemplo, por email ou notificação no app) relativamente a alterações feitas
nestes Termos e terá a oportunidade de analisá-las antes que entrem em vigor. Assim que os
Termos atualizados estiverem em vigor, você se vinculará a eles se continuar usando nossas IAs.
Caso não concorde com os Termos atualizados, você deverá parar de usar as IAs antes que eles
entrem em vigor.
10. Como Falar Conosco
É possível entrar em contato com a Meta Platforms, Inc. escrevendo para:
Meta Platforms, Inc.
ATTN: Operações
1 Meta Way
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 5/6
1 Meta Way
Menlo Park, CA 94025, USA
11. Data de entrada em vigor
18 de dezembro de 2025
Português (Brasil) English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語
Cadastre-se Entrar Messenger Facebook Lite Vídeo Meta Pay Meta Store Meta Quest Ray-Ban Meta Meta AI
Instagram Threads Política de Privacidade Privacidade da Saúde do Consumidor Central de Privacidade
Privacidade · Privacidade da Saúde do Consumidor · Termos · Publicidade · Escolhas para anúncios · Cookies ·
Mais
Entrar
3/19/26, 3:15 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/br-ai-terms 6/6
