Termos de Serviço
Termos do Serviço Pago
Regras de uso de serviço pago
Avisos da Sociedade de gestão de
direitos autorais
Direitos autorais
Diretrizes da comunidade
Termos de Serviço
Veja os Termos de Serviço em outros idiomas: డۥ۵ڡրۥڶ , ខ
មែរ , Persa , Kannada , Hmong , ium , Filipino , Árabe ,
Inglês , Idioma(Latinoamérica) , Hindi , Inglês , Inglês ,
Punjabi , Rússia , Español (Latinoamérica) , ไทย , Idioma ,
Inglês e Inglês
O que significam esses termos?
Este índice foi criado para ajudar você a entender
algumas das principais atualizações que fizemos em
nossos Termos de Serviço (Termos). Esperamos que
ele sirva como um guia útil, mas recomendamos que
você leia os Termos na íntegra.
Bem-vindo(a) ao YouTube!
Esta seção descreve nossa relação com você. Inclui
uma descrição do Serviço, define nosso Contrato e
identifica seu provedor de serviços.
Quem pode usar o serviço?
Esta seção estabelece certos requisitos para o uso do
Serviço e define as categorias de usuários.
Seu uso do serviço
Esta seção explica seus direitos de uso do Serviço e as
condições que se aplicam ao seu uso. Também explica
como podemos fazer alterações no Serviço.
Seu conteúdo e conduta
Esta seção se aplica aos usuários que fornecem
Conteúdo ao Serviço. Ela define o escopo das
permissões que você concede ao enviar seu Conteúdo
e inclui sua concordância em não enviar nada que
infrinja os direitos de terceiros.
Suspensão e encerramento de conta
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 1/16
Esta seção explica como você e o YouTube podem
encerrar essa relação.
Sobre o Software no Serviço
Esta seção inclui detalhes sobre o software no Serviço.
Outros termos legais
Esta seção inclui nosso compromisso de serviço com
você. Também explica que existem algumas coisas
pelas quais não seremos responsáveis.
Sobre este Acordo
Esta seção inclui alguns detalhes importantes
adicionais sobre o nosso contrato, incluindo o que
esperar caso precisemos fazer alterações nestes
Termos; ou qual lei se aplica a eles.
Termos de Serviço
Data: 15 de dezembro de 2023
TERMOS DE SERVIÇO
Bem-vindo(a) ao YouTube!
Introdução
Agradecemos por usar a plataforma do YouTube e os
produtos, serviços e recursos que disponibilizamos a você
como parte da plataforma (coletivamente, o “Serviço”).
Nosso serviço
O Serviço permite que você descubra, assista e
compartilhe vídeos e outros conteúdos, oferece um fórum
para que as pessoas se conectem, informem e inspirem
outras pessoas em todo o mundo e funciona como uma
plataforma de distribuição para criadores de conteúdo
original e anunciantes de todos os portes.
Disponibilizamos muitas informações sobre nossos
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 2/16
produtos e como usá-los em nossa Central de Ajuda .
Entre outras coisas, você pode encontrar informações
sobre o YouTube Kids , o Programa de Parcerias do
YouTube e as Assinaturas e Compras Pagas do YouTube
(onde disponíveis). Você também pode ler tudo sobre
como aproveitar o conteúdo em outros dispositivos, como
sua televisão, seu console de jogos ou Google Home .
Seu provedor de serviços
A entidade que fornece o Serviço é a Google LLC, uma
empresa que opera sob as leis de Delaware, localizada em
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043
(doravante denominada “ YouTube ”, “ nós ”, “ nos ” ou “
nossos ”). As referências às “Afiliadas” do YouTube nestes
termos significam as outras empresas do grupo
corporativo Alphabet Inc. (atuais ou futuras).
Termos Aplicáveis
O seu uso do Serviço está sujeito a estes termos, às
Diretrizes da Comunidade do YouTube e às Políticas de
Privacidade, Segurança e Direitos Autorais, que podem ser
atualizadas periodicamente (em conjunto, este "Contrato"
). Seu Contrato conosco também incluirá as Políticas de
Publicidade no YouTube caso você forneça publicidade ou
patrocínios ao Serviço ou incorpore promoções pagas em
seu conteúdo. Quaisquer outros links ou referências
fornecidos nestes termos são apenas para fins
informativos e não fazem parte do Contrato.
Leia este Contrato atentamente e certifique-se de que o
compreende. Caso não o compreenda ou não aceite
qualquer parte do mesmo, não poderá utilizar o Serviço.
Quem pode usar o Serviço?
Requisitos de idade:
Você deve ter pelo menos 13 anos de idade para usar o
Serviço; no entanto, crianças de todas as idades podem
usar o Serviço e o YouTube Kids (onde disponível) se
autorizado por um dos pais ou responsável legal.
Autorização dos pais ou responsáveis
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 3/16
Se você for menor de 18 anos, declara que possui a
permissão de seus pais ou responsáveis para usar o
Serviço. Peça a eles que leiam este Contrato com você.
Se você for pai, mãe ou responsável legal de um usuário
menor de 18 anos, ao permitir que seu filho use o Serviço,
você estará sujeito aos termos deste Contrato e será
responsável pela atividade do seu filho no Serviço. Você
pode encontrar ferramentas e recursos para ajudar a
gerenciar a experiência da sua família no YouTube
(incluindo como permitir que uma criança menor de 13
anos use o Serviço e o YouTube Kids) em nossa Central de
Ajuda e por meio do Family Link do Google .
Empresas:
Se você estiver usando o Serviço em nome de uma
empresa ou organização, você declara que tem autoridade
para agir em nome dessa entidade e que tal entidade
aceita este Contrato.
Seu uso do serviço
Conteúdo do Serviço
O conteúdo do Serviço inclui vídeos, áudio (por exemplo,
música e outros sons), gráficos, fotos, texto (como
comentários e roteiros), marcas (incluindo nomes
comerciais, marcas registradas, marcas de serviço ou
logotipos), recursos interativos, software, métricas e
outros materiais, sejam eles fornecidos por você, pelo
YouTube ou por terceiros (coletivamente, "Conteúdo").
O conteúdo é de responsabilidade da pessoa ou entidade
que o fornece ao Serviço. O YouTube não tem obrigação
de hospedar ou exibir conteúdo. Se você encontrar algum
conteúdo que acredite não estar em conformidade com
este Contrato, incluindo violações das Diretrizes da
Comunidade ou da lei, você pode denunciá-lo para nós .
Contas do Google e Canais do YouTube
Você pode usar partes do Serviço, como navegar e
pesquisar conteúdo, sem ter uma conta do Google . No
entanto, você precisa de uma conta do Google para usar
alguns recursos. Com uma conta do Google, você poderá
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 4/16
curtir vídeos, se inscrever em canais, criar seu próprio
canal no YouTube e muito mais. Você pode seguir estas
instruções para criar uma conta do Google .
Criar um canal no YouTube lhe dará acesso a recursos e
funções adicionais, como enviar vídeos, fazer comentários
ou criar listas de reprodução (quando disponíveis). Aqui
estão alguns detalhes sobre como criar seu próprio canal
no YouTube .
Para proteger sua conta do Google, mantenha sua senha
em sigilo. Não reutilize a senha da sua conta do Google
em aplicativos de terceiros. Saiba mais sobre como
manter sua conta do Google segura , incluindo o que fazer
caso tome conhecimento de qualquer uso não autorizado
da sua senha ou da sua conta do Google.
Suas informações.
Nossa Política de Privacidade explica como tratamos
seus dados pessoais e protegemos sua privacidade
quando você usa o Serviço. O Aviso de Privacidade do
YouTube Kids fornece informações adicionais sobre
nossas práticas de privacidade específicas para o
YouTube Kids.
Processaremos qualquer conteúdo de áudio ou
audiovisual que você enviar para o Serviço de acordo com
os Termos de Processamento de Dados do YouTube ,
exceto nos casos em que você enviar esse conteúdo para
fins pessoais ou atividades domésticas. Saiba mais .
Permissões e Restrições:
Você pode acessar e usar o Serviço conforme
disponibilizado, desde que cumpra este Contrato e a
legislação aplicável. Você pode visualizar ou ouvir o
Conteúdo para seu uso pessoal e não comercial. Você
também pode exibir vídeos do YouTube por meio do
reprodutor do YouTube incorporado.
As seguintes restrições se aplicam ao seu uso do Serviço.
Você não tem permissão para:
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 5/16
1. acessar, reproduzir, baixar, distribuir, transmitir,
difundir, exibir, vender, licenciar, alterar, modificar ou
usar de qualquer outra forma qualquer parte do
Serviço ou qualquer Conteúdo, exceto: (a) conforme
expressamente autorizado pelo Serviço; ou (b) com
permissão prévia por escrito do YouTube e, se
aplicável, dos respectivos detentores de direitos;
2. contornar, desativar, interagir fraudulentamente ou
interferir de qualquer outra forma com qualquer parte
do Serviço (ou tentar fazer qualquer uma dessas
coisas), incluindo recursos relacionados à segurança
ou recursos que (a) impeçam ou restrinjam a cópia ou
outro uso do Conteúdo ou (b) limitem o uso do
Serviço ou do Conteúdo;
3. acessar o Serviço usando quaisquer meios
automatizados (como robôs, botnets ou scrapers),
exceto (a) no caso de mecanismos de busca públicos,
de acordo com o arquivo robots.txt do YouTube; ou (b)
com a permissão prévia por escrito do YouTube;
4. coletar ou obter qualquer informação que possa
identificar uma pessoa (por exemplo, nomes de
usuário ou rostos), a menos que seja permitido por
essa pessoa ou permitido pela seção (3) acima;
5. Utilizar o Serviço para distribuir conteúdo promocional
ou comercial não solicitado ou outras solicitações
indesejadas ou em massa;
6. causar ou incentivar quaisquer medições imprecisas
do engajamento genuíno do usuário com o Serviço,
inclusive pagando pessoas ou fornecendo-lhes
incentivos para aumentar as visualizações, curtidas
ou descurtidas de um vídeo, ou para aumentar os
inscritos de um canal, ou manipular as métricas de
qualquer outra forma;
7. Fazer uso indevido de qualquer processo de denúncia,
sinalização, reclamação, disputa ou recurso, inclusive
por meio da apresentação de denúncias infundadas,
vexatórias ou frívolas;
8. Realizar concursos no ou através do Serviço que não
estejam em conformidade com as políticas e
diretrizes de concursos do YouTube ;
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 6/16
9. usar o Serviço para visualizar ou ouvir Conteúdo para
fins que não sejam pessoais e não comerciais (por
exemplo, você não pode exibir vídeos publicamente
ou transmitir música do Serviço); ou
10. usar o Serviço para (a) vender qualquer publicidade,
patrocínios ou promoções colocadas no, em torno do
ou dentro do Serviço ou Conteúdo, exceto aquelas
permitidas nas políticas de Publicidade no YouTube
(como inserções de produtos em conformidade); ou
(b) vender publicidade, patrocínios ou promoções em
qualquer página de qualquer site ou aplicativo que
contenha apenas Conteúdo do Serviço ou onde o
Conteúdo do Serviço seja a base principal para tais
vendas (por exemplo, vender anúncios em uma página
da web onde os vídeos do YouTube são o principal
atrativo para os usuários que visitam a página).
Reserva
A utilização do Serviço não lhe confere a propriedade ou
os direitos sobre qualquer aspecto do Serviço, incluindo
nomes de utilizador ou qualquer outro Conteúdo publicado
por terceiros ou pelo YouTube.
Desenvolver, melhorar e atualizar o serviço.
O YouTube está em constante mudança e aprimoramento
do Serviço. Como parte dessa evolução contínua,
podemos fazer modificações ou alterações (em todo ou
em parte do Serviço), como adicionar ou remover recursos
e funcionalidades, oferecer novos conteúdos ou serviços
digitais ou descontinuar os antigos. Também podemos
precisar alterar ou descontinuar o Serviço, ou qualquer
parte dele, para realizar melhorias de desempenho ou
segurança, fazer alterações para cumprir a lei ou prevenir
atividades ilegais ou abusos em nossos sistemas. Essas
alterações podem afetar todos os usuários, alguns
usuários ou até mesmo um usuário individual. Quando o
Serviço exigir ou incluir software para download (como o
aplicativo YouTube Studio), esse software poderá ser
atualizado automaticamente em seu dispositivo assim que
uma nova versão ou recurso estiver disponível, sujeito às
configurações do seu dispositivo. Se fizermos alterações
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 7/16
significativas que impactem negativamente o seu uso do
Serviço, forneceremos um aviso prévio razoável, exceto
em situações urgentes, como prevenir abusos, atender a
requisitos legais ou solucionar problemas de segurança e
operacionalidade. Também ofereceremos a você a
oportunidade de exportar seu conteúdo da sua Conta do
Google usando o Google Takeout , sujeito às leis e
políticas aplicáveis.
Seu conteúdo e conduta
Carregar conteúdo
Se você possui um canal no YouTube, pode enviar
Conteúdo para o Serviço. Você pode usar seu Conteúdo
para promover seu negócio ou empreendimento artístico.
Caso opte por enviar Conteúdo, você não deve submeter
ao Serviço nenhum Conteúdo que não esteja em
conformidade com este Contrato (incluindo as Diretrizes
da Comunidade do YouTube ) ou com a lei. Por exemplo, o
Conteúdo que você enviar não deve incluir propriedade
intelectual de terceiros (como material protegido por
direitos autorais), a menos que você tenha permissão
dessa parte ou esteja legalmente autorizado a fazê-lo.
Você é legalmente responsável pelo Conteúdo que enviar
ao Serviço. Podemos usar sistemas automatizados que
analisam seu Conteúdo para ajudar a detectar infrações e
abusos, como spam, malware e conteúdo ilegal.
Direitos que você concede
Você mantém os direitos de propriedade sobre seu
Conteúdo. No entanto, exigimos que você conceda certos
direitos ao YouTube e a outros usuários do Serviço,
conforme descrito abaixo.
Licença para o YouTube
Ao fornecer Conteúdo para o Serviço, você concede ao
YouTube uma licença mundial, não exclusiva, isenta de
royalties, sublicenciável e transferível para usar esse
Conteúdo (incluindo reproduzi-lo, distribuí-lo, preparar
trabalhos derivados, exibi-lo e executá-lo) em conexão
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 8/16
com o Serviço e os negócios do YouTube (e de seus
sucessores e Afiliados), inclusive para fins de promoção e
redistribuição de parte ou da totalidade do Serviço.
Licença para outros usuários
Você também concede a cada outro usuário do Serviço
uma licença mundial, não exclusiva e isenta de royalties
para acessar seu Conteúdo por meio do Serviço e para
usar esse Conteúdo, incluindo reproduzi-lo, distribuí-lo,
preparar trabalhos derivados, exibi-lo e executá-lo,
somente conforme permitido por um recurso do Serviço
(como reprodução de vídeo ou incorporação). Para maior
clareza, esta licença não concede quaisquer direitos ou
permissões para que um usuário utilize seu Conteúdo
independentemente do Serviço.
Duração da Licença
As licenças concedidas por você permanecem válidas por
um período comercialmente razoável após a remoção ou
exclusão do seu Conteúdo do Serviço. Você compreende e
concorda, no entanto, que o YouTube pode reter, mas não
exibir, distribuir ou executar, cópias em seus servidores
dos vídeos que foram removidos ou excluídos.
Direito de Monetizar
Você concede ao YouTube o direito de monetizar seu
Conteúdo no Serviço (e essa monetização pode incluir a
exibição de anúncios no Conteúdo ou dentro dele, ou a
cobrança de uma taxa de acesso aos usuários). Este
Contrato não lhe dá direito a nenhum pagamento. A partir
de 18 de novembro de 2020, quaisquer pagamentos que
você possa ter direito a receber do YouTube sob qualquer
outro contrato entre você e o YouTube (incluindo, por
exemplo, pagamentos do Programa de Parcerias do
YouTube, assinaturas de canais ou Super Chat) serão
tratados como royalties. Se exigido por lei, o Google reterá
os impostos desses pagamentos.
Removendo seu conteúdo
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 9/16
Você pode remover seu Conteúdo do Serviço a qualquer
momento. Você também tem a opção de fazer uma cópia
do seu Conteúdo antes de removê-lo. Você deve remover
seu Conteúdo se não possuir mais os direitos exigidos por
estes termos.
Remoção de conteúdo pelo YouTube
Se algum dos seus Conteúdos (1) violar este Contrato ou
(2) puder causar danos ao YouTube, aos nossos usuários
ou a terceiros, reservamo-nos o direito de remover ou
excluir parte ou a totalidade desse Conteúdo, a nosso
critério. Notificaremos você sobre o motivo da nossa ação,
a menos que acreditemos razoavelmente que fazê-lo: (a)
violaria a lei ou a determinação de uma autoridade legal ou
acarretaria responsabilidade legal para o YouTube ou
nossas Afiliadas; (b) comprometeria uma investigação ou
a integridade ou operação do Serviço; ou (c) causaria
danos a qualquer usuário, terceiro, ao YouTube ou às
nossas Afiliadas. Você pode obter mais informações sobre
denúncias e medidas legais, incluindo como recorrer, na
página de Solução de Problemas da nossa Central de
Ajuda.
Greves das Diretrizes da Comunidade
O YouTube opera um sistema de "advertências" para
conteúdo que viola as Diretrizes da Comunidade do
YouTube . Cada advertência acarreta diferentes restrições
e pode resultar na remoção permanente do seu canal do
YouTube. Uma descrição completa de como uma
advertência afeta seu canal está disponível na página
Noções básicas sobre advertências das Diretrizes da
Comunidade . Se você acredita que recebeu uma
advertência por engano, pode recorrer aqui .
Se o seu canal foi restringido devido a uma advertência,
você não deve usar outro canal para contornar essas
restrições. A violação dessa proibição constitui uma
violação grave deste Contrato e o Google reserva-se o
direito de encerrar sua conta do Google ou seu acesso a
todo ou parte do Serviço.
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 10/16
Proteção de direitos autorais
Fornecemos informações para ajudar os detentores de
direitos autorais a gerenciar sua propriedade intelectual
online em nossa Central de Direitos Autorais do YouTube .
Se você acredita que seus direitos autorais foram
infringidos no Serviço, envie-nos uma notificação .
Respondemos a notificações de suposta violação de
direitos autorais de acordo com o processo descrito na
nossa Central de Direitos Autorais do YouTube , onde você
também encontra informações sobre como resolver uma
denúncia de violação de direitos autorais. As políticas do
YouTube preveem o encerramento, em circunstâncias
apropriadas, do acesso de infratores reincidentes ao
Serviço.
Suspensão e encerramento de conta
Rescisão por sua parte:
Você pode interromper o uso do Serviço a qualquer
momento. Siga estas instruções para excluir o Serviço da
sua Conta do Google, o que inclui o encerramento do seu
canal do YouTube e a remoção dos seus dados. Você
também tem a opção de baixar uma cópia dos seus dados
primeiro.
Rescisões e suspensões pelo YouTube
O YouTube reserva-se o direito de suspender ou encerrar
sua conta do Google ou seu acesso a todo ou parte do
Serviço se (a) você violar este Contrato de forma
substancial ou repetida; (b) formos obrigados a fazê-lo
para cumprir uma exigência legal ou uma ordem judicial;
ou (c) acreditarmos razoavelmente que houve conduta que
cria (ou pode criar) responsabilidade ou dano a qualquer
usuário, terceiros, ao YouTube ou às nossas Afiliadas.
Aviso de rescisão ou suspensão
Iremos notificá-lo sobre o motivo do encerramento ou
suspensão pelo YouTube, a menos que acreditemos
razoavelmente que fazê-lo: (a) violaria a lei ou a
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 11/16
determinação de uma autoridade legal; (b) comprometeria
uma investigação; (c) comprometeria a integridade, a
operação ou a segurança do Serviço; ou (d) causaria
danos a qualquer usuário, terceiros, ao YouTube ou às
nossas Afiliadas.
Efeito da suspensão ou encerramento da conta
Se sua conta do Google for encerrada ou seu acesso ao
Serviço for restrito, você poderá continuar usando certos
recursos do Serviço (como somente visualização) sem
uma conta, e este Contrato continuará sendo aplicável a
esse uso. Se você acredita que o encerramento ou a
suspensão ocorreu por engano, pode apresentar uma
contestação usando este formulário .
Sobre o Software no Serviço
Software para Download:
Quando o Serviço exigir ou incluir software para download
(como o aplicativo YouTube Studio), a menos que esse
software seja regido por termos adicionais que forneçam
uma licença, o YouTube concede a você uma licença
pessoal, mundial, gratuita, não transferível e não exclusiva
para usar o software fornecido pelo YouTube como parte
do Serviço. Esta licença tem o único propósito de permitir
que você use e desfrute dos benefícios do Serviço,
conforme fornecido pelo YouTube, da maneira permitida
por este Contrato. Você não tem permissão para copiar,
modificar, distribuir, vender ou alugar qualquer parte do
software, nem para fazer engenharia reversa ou tentar
extrair o código-fonte desse software, a menos que as leis
proíbam essas restrições ou você tenha permissão por
escrito do YouTube.
Código aberto.
Alguns softwares usados em nosso Serviço podem ser
oferecidos sob uma licença de código aberto que
disponibilizamos para você. Pode haver disposições em
uma licença de código aberto que expressamente
substituam alguns destes termos, portanto, certifique-se
de ler essas licenças.
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 12/16
Outros termos legais
Isenção de Garantia.
Exceto conforme expressamente declarado neste Contrato
ou exigido por lei, o Serviço é fornecido "no estado em que
se encontra" e o YouTube não assume quaisquer
compromissos ou garantias específicas sobre o Serviço.
Por exemplo, não oferecemos quaisquer garantias sobre:
(A) o conteúdo fornecido através do Serviço; (B) os
recursos específicos do Serviço, ou sua precisão,
confiabilidade, disponibilidade ou capacidade de atender
às suas necessidades; ou (C) que qualquer conteúdo que
você enviar será acessível no Serviço.
Limitação de responsabilidade
EXCETO QUANDO EXIGIDO PELA LEI APLICÁVEL, O
YOUTUBE, SUAS AFILIADAS, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS
E AGENTES NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER
PERDA DE LUCROS, RECEITAS, OPORTUNIDADES DE
NEGÓCIOS, BOA VONTADE OU ECONOMIAS PREVISTAS;
PERDA OU CORRUPÇÃO DE DADOS; PERDAS INDIRETAS
OU CONSEQUENCIAIS; DANOS PUNITIVOS CAUSADOS
POR:
1. ERROS, EQUÍVOCOS OU IMPRECISÕES NO SERVIÇO;
2. LESÕES CORPORAIS OU DANOS MATERIAIS
RESULTANTES DO SEU USO DO SERVIÇO;
3. QUALQUER ACESSO OU USO NÃO AUTORIZADO DO
SERVIÇO;
4. QUALQUER INTERRUPÇÃO OU CESSAÇÃO DO
SERVIÇO;
5. QUAISQUER VÍRUS OU CÓDIGOS MALICIOSOS
TRANSMITIDOS PARA OU ATRAVÉS DO SERVIÇO POR
TERCEIROS;
6. QUALQUER CONTEÚDO, SEJA ENVIADO POR UM
USUÁRIO OU PELO YOUTUBE, INCLUINDO SEU USO
DE CONTEÚDO; E/OU
7. A REMOÇÃO OU INDISPONIBILIDADE DE QUALQUER
CONTEÚDO.
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 13/16
Esta disposição aplica-se a qualquer reclamação,
independentemente de a reclamação apresentada se
basear em garantia, contrato, delito ou qualquer outra
teoria jurídica.
A responsabilidade total do YouTube e de suas afiliadas
por quaisquer reclamações decorrentes ou relacionadas
ao Serviço é limitada ao maior valor entre: (A) o valor da
receita que o YouTube lhe pagou pelo seu uso do Serviço
nos 12 meses anteriores à data da sua notificação, por
escrito ao YouTube, da reclamação; e (B) US$ 500.
Indenização
Na medida permitida pela legislação aplicável, você
concorda em defender, indenizar e isentar o YouTube, suas
afiliadas, diretores, funcionários e agentes de quaisquer
reclamações, danos, obrigações, perdas,
responsabilidades, custos ou dívidas e despesas
(incluindo, entre outros, honorários advocatícios)
decorrentes de: (i) seu uso e acesso ao Serviço; (ii) sua
violação de qualquer termo deste Contrato; (iii) sua
violação de qualquer direito de terceiros, incluindo, entre
outros, direitos autorais, de propriedade ou de privacidade;
ou (iv) qualquer alegação de que seu Conteúdo causou
danos a terceiros. Esta obrigação de defesa e indenização
permanecerá em vigor mesmo após o término deste
Contrato e do seu uso do Serviço.
Links de terceiros
O Serviço pode conter links para sites e serviços online de
terceiros que não são de propriedade ou controlados pelo
YouTube. O YouTube não tem controle sobre esses sites e
serviços online e não assume qualquer responsabilidade
por eles. Esteja ciente ao sair do Serviço; sugerimos que
você leia os termos e a política de privacidade de cada site
e serviço online de terceiros que visitar.
Sobre este Acordo
Alteração deste Contrato
Podemos alterar este Contrato, por exemplo, (1) para
refletir alterações no nosso Serviço ou na forma como
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 14/16
fazemos negócios - por exemplo, quando adicionamos
novos produtos ou funcionalidades ou removemos os
antigos, (2) por razões legais, regulamentares ou de
segurança, ou (3) para prevenir abusos ou danos.
Caso alteremos este Contrato de forma substancial,
notificaremos você com antecedência razoável e lhe
daremos a oportunidade de analisar as alterações, exceto
(1) quando lançarmos um novo produto ou recurso, ou (2)
em situações urgentes, como para prevenir abusos
contínuos ou para atender a exigências legais. Se você
não concordar com os novos termos, deverá remover todo
o Conteúdo que tiver carregado e interromper o uso do
Serviço.
Continuação deste Contrato
Se o seu uso do Serviço for encerrado, os seguintes
termos deste Contrato continuarão a ser aplicáveis a você:
“Outros Termos Legais”, “Sobre este Contrato”, e as
licenças concedidas por você continuarão conforme
descrito em “Duração da Licença”.
Cláusula de Divisibilidade:
Caso se verifique que uma determinada cláusula deste
Contrato é inexequível por qualquer motivo, isso não
afetará as demais cláusulas.
Não Renúncia:
Caso você não cumpra este Acordo e nós não tomemos
medidas imediatas, isso não significa que estamos
renunciando a quaisquer direitos que possamos ter (como
o direito de tomar medidas no futuro).
Interpretação
Nestes termos, “incluir” ou “incluindo” significa “incluindo,
mas não se limitando a”, e quaisquer exemplos que
fornecermos são apenas para fins ilustrativos.
Lei Aplicável.
Todas as reivindicações decorrentes ou relacionadas a
estes termos ou ao Serviço serão regidas pela lei da
Califórnia, exceto pelas normas de conflito de leis da
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 15/16
Califórnia, e serão litigadas exclusivamente nos tribunais
federais ou estaduais do Condado de Santa Clara,
Califórnia, EUA. Você e o YouTube consentem com a
jurisdição pessoal nesses tribunais.
Limitação da ação judicial
VOCÊ E O YOUTUBE CONCORDAM QUE QUALQUER AÇÃO
JUDICIAL DECORRENTE OU RELACIONADA AOS
SERVIÇOS DEVE SER INICIADA DENTRO DE UM (1) ANO
APÓS O SURGIMENTO DA CAUSA. CASO CONTRÁRIO, TAL
AÇÃO JUDICIAL SERÁ PERMANENTEMENTE IMPEDIDA.
Em vigor a partir de 15 de dezembro de 2023 ( ver versão
anterior )
3/19/26, 2:16 PM Termos de Serviço
https://www.youtube.com/t/terms?hl=pt-br&override_hl=1 16/16
