Política de Privacidade da CapCut EUA
Última atualização: 27 de fevereiro de 2026
Introdução
Bem-vindo(a) ao CapCut. Esta Política de Privacidade explica como coletamos, usamos,
compartilhamos e processamos as informações pessoais de usuários dos EUA e de outros
indivíduos dos EUA em conexão com o aplicativo móvel CapCut ("CapCut APP"), os aplicativos
para desktop CapCut ("CapCut Desktop version") e o site oficial do CapCut ("CapCut Web"), as
plataformas web e aplicativos móveis CapCut Commerce Pro e Pippit (" Pippit ") e qualquer
outro site, aplicativo ou plataforma que contenha um link para esta Política de Privacidade
(coletivamente, os " Serviços "). Os Serviços são operados pela TikTok USDS Joint Venture LLC
("nós", "nos" ou "nossos").
Consulte a Política de Privacidade de Dados de Saúde do Consumidor da CapCut para obter
informações sobre como podemos coletar, usar, compartilhar e processar dados de saúde do
consumidor, conforme definido pela Lei "My Health My Data" de Washington e outras leis
estaduais semelhantes dos EUA.
I. Informações que coletamos
Podemos coletar suas informações de três maneiras: Informações que você fornece,
Informações coletadas automaticamente e Informações de outras fontes. Mais detalhes são
fornecidos abaixo.
Informações que você fornece
Informações da conta . Essas informações podem incluir, por exemplo, sua data de nascimento,
credenciais de login, seu número de telefone e outras informações que você optar por divulgar
em seu perfil de usuário.
Conteúdo do Usuário . Podemos coletar o conteúdo que você cria, importa, carrega ou gera por
meio dos Serviços, incluindo metadados associados (como quando, onde e por quem o
conteúdo foi criado). O Conteúdo do Usuário pode incluir fotografias, imagens, gravações de
áudio e vídeos que você carrega; modelos de vídeo que você gera ou visualiza; prompts,
arquivos e outros tipos de informações que você envia para nossas interfaces com inteligência
artificial, bem como as respostas geradas por elas; e outras ações que você realiza nos Serviços,
como seus comentários e curtidas. Podemos coletar Conteúdo do Usuário por meio do précarregamento no momento da criação, importação ou carregamento, independentemente de
você optar por salvar ou publicar esse Conteúdo do Usuário, por exemplo, para recomendar
opções de áudio, gerar legendas e fornecer outras recomendações personalizadas. Além disso,
acessamos o conteúdo da área de transferência, como texto e imagens, por meio da área de
transferência do seu dispositivo quando você opta por usar determinadas funções, como iniciar
o compartilhamento de informações com serviços de terceiros ou copiar e colar conteúdo da
área de transferência em nossos Serviços.
Informações de compra . Se você usar recursos que envolvam pagamento, incluindo programas
de recompensas ou os Serviços de Espaço em Nuvem da CapCut, conforme descrito em nossos
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 1/8
Termos de Serviço , nós ou nossos provedores de serviços poderemos coletar informações como
o que você comprou e seus dados de pagamento.
Informações de Marketing e Pesquisa . Coletamos informações que você opta por fornecer,
como seu sexo, idade e preferências, caso decida participar de uma pesquisa, promoção,
concurso, campanha de marketing ou evento realizado ou patrocinado por nós.
Informações de comunicação . Quando você entra em contato conosco ou se comunica conosco
de qualquer outra forma, coletamos as informações que você nos envia, como comprovante de
identidade ou idade, suas solicitações relativas aos dados pessoais e comentários ou dúvidas
sobre o uso dos Serviços.
Informações coletadas automaticamente
Informações técnicas . Coletamos automaticamente certas informações sobre o dispositivo,
navegador e rede quando você usa os Serviços. Essas informações incluem seu endereço IP,
identificadores exclusivos do dispositivo, tipo e conexões de rede, modelo do dispositivo, versão
do aplicativo, nomes e tipos de aplicativos e arquivos, sistema operacional, resolução do
dispositivo, idioma e região do sistema e informações da bateria. Também coletamos
informações relacionadas ao serviço, diagnóstico e desempenho, incluindo relatórios de falhas e
registros de desempenho. Caso você faça login em vários dispositivos, poderemos usar as
informações da sua conta para identificar sua atividade em todos os dispositivos.
Informações de localização . Coletamos informações sobre sua localização aproximada, incluindo
informações com base na região do seu cartão SIM e no endereço IP.
Informações de uso . Coletamos informações sobre como você interage com os Serviços,
incluindo informações sobre o conteúdo que você visualiza, a duração e a frequência do seu uso
e seu engajamento com outros usuários, como informações sobre seus seguidores. Essas
informações também podem incluir histórico de visualização, usuários que você segue e os
adesivos e filtros que você usa.
Características e recursos do conteúdo . Podemos coletar informações sobre os vídeos, imagens
e áudios que fazem parte do seu Conteúdo de Usuário, por exemplo, identificando objetos e
cenários; a existência e localização de um rosto e outras partes do corpo; a natureza do áudio; e
o texto das palavras faladas no seu Conteúdo de Usuário (por exemplo, se você usar a função de
legenda automática). Podemos coletar essas informações para habilitar efeitos especiais de
imagem e vídeo, recomendar e moderar conteúdo, exibir anúncios personalizados quando
permitido, aprimorar os Serviços e para outras operações que não identificam pessoalmente o
usuário. Não usamos nenhuma informação facial ou corporal para identificar você ou outras
pessoas no seu Conteúdo de Usuário e não compartilhamos essas informações com terceiros.
Assim que um efeito que utiliza informações faciais ou corporais for aplicado ao seu Conteúdo
de Usuário, essas informações serão excluídas e não serão retidas.
Cookies . Nós, nossos provedores de serviços e parceiros comerciais utilizamos cookies e
tecnologias de rastreamento semelhantes para operar e fornecer os Serviços, incluindo funções
como: lembrar suas preferências de idioma; medir o tráfego e a funcionalidade do site; para fins
de segurança e marketing.
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 2/8
Informações de outras fontes
Plataformas de terceiros . Recebemos informações de plataformas de terceiros para fornecer a
você determinadas integrações e recursos. Por exemplo, podemos receber seu nome de usuário,
endereço de e-mail e foto de perfil, bem como certas informações técnicas, se você se cadastrar
ou fizer login nos Serviços usando uma plataforma de terceiros.
Nosso Grupo Corporativo . Podemos obter informações sobre você de empresas afiliadas
controladas por nós ou sob controle comum conosco.
Publicidade, Análise e Outros Parceiros . Anunciantes, parceiros de análise e outros parceiros
compartilham informações conosco sobre você e as ações que você realizou fora dos Serviços,
como suas atividades em outros sites e aplicativos.
Prestadores de serviços de pagamento . Dependendo dos recursos que você utiliza, podemos
receber informações sobre você de prestadores de serviços de pagamento, como confirmação
de pagamento e detalhes da compra.
Outros . Também podemos coletar ou receber informações sobre você de terceiros, incluindo
autoridades governamentais e fontes publicamente disponíveis, bem como de outros usuários,
como quando você é mencionado em Conteúdo do Usuário ou em uma reclamação, solicitação
ou feedback enviado por um usuário ou terceiro.
II. Como utilizamos suas informações
Utilizaremos suas informações para:
Operar, personalizar e administrar os Serviços, como permitir que você crie, modifique,
compartilhe e consuma Conteúdo do Usuário; e que interaja com outros usuários, o conteúdo
deles e os recursos interativos dos Serviços;
Fornecer serviços a você por meio de produtos relacionados que são conectados em
funcionalidade e utilizam um sistema de contas unificado;
Revisar, dar suporte, aprimorar e desenvolver os Serviços, bem como treinar, testar e
aprimorar a tecnologia, como modelos e algoritmos de aprendizado de máquina, inclusive
analisando como as pessoas usam os Serviços; realizando pesquisas; desenvolvendo novos
recursos; monitorando sua atividade e uso em todos os dispositivos que você usa para
acessar os Serviços; e examinando, analisando e revisando o Conteúdo do Usuário;
Comunicar-nos consigo sobre assuntos e atualizações relacionados com o serviço, e
responder aos seus pedidos e comentários;
Verifique sua idade e identidade;
Fornecer informações ou conteúdo personalizados que possam ser do seu interesse;
Promover os Serviços, inclusive por meio de comunicações de marketing, concursos ou
campanhas e por meio de plataformas de publicidade de terceiros;
Fornecer serviços de publicidade, incluindo anúncios direcionados, quando permitido;
Fazer cumprir nossos Termos de Serviço , Diretrizes da Comunidade e outras condições e
políticas que se aplicam a você, e proteger a segurança de nossa comunidade e a integridade
dos Serviços, inclusive por meio da varredura, análise e revisão do Conteúdo do Usuário;
Manter e aprimorar a segurança e a estabilidade dos Serviços, identificando e solucionando
problemas ou questões técnicas ou de segurança (como bugs técnicos e contas de spam) e
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 3/8
detectando abusos, fraudes e atividades ilegais;
cumprir nossas obrigações legais e defender nossos direitos legais e interesses comerciais,
bem como os de nossas afiliadas, usuários e do público; e
Agregar ou anonimizar as informações que coletamos.
III. Como compartilhamos suas informações
Esta seção descreve como podemos compartilhar as informações que você fornece , as
informações coletadas automaticamente e as informações de outras fontes . Observe que as
informações compartilhadas com terceiros podem ser processadas de acordo com as políticas
de privacidade deles.
Prestadores de Serviços e Parceiros Comerciais
Compartilhamos as categorias de informações pessoais listadas acima com nossos provedores
de serviços e parceiros comerciais, conforme necessário, para nos auxiliar na execução de
nossas operações comerciais e para fins comerciais, incluindo o fornecimento, suporte e
desenvolvimento dos Serviços, hospedagem em nuvem, geração de conteúdo, distribuição de
conteúdo, suporte ao cliente e suporte técnico, moderação de conteúdo, marketing, análise de
dados e pagamento online. Exemplos desses provedores de serviços e parceiros comerciais
incluem:
Terceiros cujas plataformas ou serviços estão integrados aos Serviços e que nos ajudam a
fornecer determinados recursos e funcionalidades. Por exemplo, se você optar por fazer login
nos Serviços usando as credenciais de sua conta de terceiros ou vincular sua conta a uma
plataforma de terceiros, compartilharemos determinadas informações para facilitar isso,
incluindo informações técnicas. Além disso, alguns recursos dos Serviços são desenvolvidos
com base na integração com os serviços da API do YouTube (os "Serviços da API do
YouTube"). Se você optar por usar os Serviços da API do YouTube, concorda em estar sujeito
aos Termos de Serviço do YouTube . Consulte a página de configurações de segurança do
Google para revogar sua autorização de acesso aos seus dados pelos Serviços da API do
YouTube. Para obter mais informações sobre as práticas de privacidade do Google, acesse
este link .
Prestadores de serviços de pagamento , que podem receber informações de compra e
determinadas informações técnicas quando você efetua um pagamento nos Serviços.
Parceiros de publicidade e mensuração nos ajudam a promover os Serviços por meio de
anúncios exibidos em outras plataformas (alguns dos quais podem ser baseados na sua
atividade em outros sites, aplicativos e serviços). Esses parceiros também podem nos ajudar a
mensurar a eficácia de nossas campanhas publicitárias.
A TT Commerce & Global Services LLC e suas afiliadas (“TT Commerce & Global Services”)
compartilham informações para facilitar uma experiência global e interoperável, bem como
para outros fins comerciais permitidos. Compartilhamos apenas categorias específicas de
informações em conformidade com a legislação aplicável, incluindo a Ordem Executiva 14352
e quaisquer obrigações de conformidade decorrentes da mesma.
Nosso Grupo Corporativo
Podemos compartilhar as informações que coletamos com empresas afiliadas controladas por
nós ou sob controle comum conosco, conforme necessário para os fins estabelecidos nesta
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 4/8
Política de Privacidade.
Obrigações e direitos legais
Podemos compartilhar as “Informações que Coletamos” com determinadas autoridades
policiais, regulatórias ou governamentais competentes, tribunais ou outros terceiros, se
acreditarmos de boa-fé que isso seja necessário para:
Cumprir uma obrigação legal;
Proteger e defender legalmente os direitos, a propriedade, a segurança e a integridade dos
Serviços, dos nossos usuários, dos detentores de direitos autorais e de terceiros;
Investigar possíveis violações e fazer cumprir nossos Termos de Serviço e outras políticas; ou
Detectar, investigar e prevenir fraudes, problemas técnicos, violações de direitos autorais ou
outras atividades enganosas ou ilegais.
Em conexão com uma venda, fusão ou outra transferência de negócios.
Também podemos compartilhar suas informações em conexão com, ou durante negociações de,
uma transação corporativa, como uma fusão, consolidação, venda de ativos ou ações,
reorganização, financiamento ou aquisição de toda ou parte de nossa empresa, ou no caso
improvável de falência.
Outros
Também podemos compartilhar certas informações com produtos e serviços relacionados que
compartilham recursos de login de conta e outras funcionalidades.
Com o seu consentimento
Podemos compartilhar informações com terceiros com o seu consentimento ou mediante sua
solicitação.
IV. Seus direitos e opções
Você tem certos direitos dependendo de onde mora. Não tomaremos nenhuma medida
retaliatória contra você por exercer seus direitos, embora isso possa afetar os recursos e
funcionalidades disponíveis dos Serviços.
Seus direitos . Você pode solicitar o acesso, a correção ou a exclusão das informações que
coletamos sobre você, entrando em contato conosco pelos canais abaixo. Você também tem o
direito de recorrer de qualquer decisão que tenhamos tomado sobre sua solicitação, utilizando
esses mesmos canais. Residentes da Califórnia também podem ter o direito de obter
informações sobre os dados pessoais que compartilhamos, se houver, com outras empresas
para fins de marketing direto.
Você pode exercer esses direitos enviando sua solicitação pelos seguintes métodos:
Online (para Capcut)
privacy@us.pippit.ai (para Pippit)
Endereço para correspondência: 5800 Bristol Pkwy, Suite 300, Culver City, CA 90230, EUA
Responderemos à sua solicitação de acordo com a legislação aplicável e mediante verificação
adequada. Verificaremos sua solicitação pedindo que você a envie do endereço de e-mail
associado à sua conta ou que forneça as informações necessárias para verificar sua conta.
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 5/8
Agentes autorizados . De acordo com a legislação aplicável, você pode ter o direito de enviar
uma solicitação por meio de um agente autorizado. Para designar um agente autorizado para
exercer suas opções em seu nome, forneça comprovante de que você outorgou uma procuração
a esse agente ou de que ele possui autorização por escrito válida para enviar solicitações e
exercer seus direitos.
Opção de não venda e compartilhamento . Embora não vendamos suas informações pessoais
por dinheiro, "compartilhamos" suas informações conforme definido pela legislação aplicável,
incluindo o processamento e a divulgação de suas informações pessoais a terceiros com o
objetivo de exibir anúncios com base em sua atividade em outros sites e serviços ("publicidade
comportamental entre contextos" ou "publicidade direcionada"). Não vendemos nem
compartilhamos, conscientemente, informações pessoais de menores de idade quando isso for
proibido pelas leis aplicáveis.
Dependendo do estado em que você reside, você também pode ter o direito de optar por não
permitir a venda ou o compartilhamento de suas informações pessoais. Você pode optar por não
permitir isso das seguintes maneiras:
Acessando “Suas Opções de Privacidade” nas configurações do seu aplicativo móvel e
desativando a opção correspondente descrita lá; ou
Habilitar o Controle Global de Privacidade (“GPC”) é um sinal de preferência de desativação
baseado no navegador que permite comunicar suas preferências de privacidade aos sites que
você visita. Observe que, como o GPC é um mecanismo baseado no navegador, nossa política
é impedir a venda ou o compartilhamento de suas informações pessoais apenas para o
navegador no qual o GPC está habilitado. Para obter mais informações sobre o GPC, visite o
site aqui . Observe também que os Serviços não oferecem suporte a solicitações de “Não
rastrear” no momento.
Criação de perfis.
Não praticamos a criação de perfis que resultem em efeitos legais ou similares de grande
relevância, conforme definido pela legislação aplicável.
Informações pessoais sensíveis .
As informações que você fornece podem constituir informações pessoais sensíveis de acordo
com as leis de privacidade estaduais aplicáveis, como informações de usuários menores de
idade, suas informações financeiras e quaisquer informações sensíveis que você optar por
divulgar em respostas a pesquisas ou em seu Conteúdo de Usuário. Processamos essas
informações para fornecer os Serviços e dentro de outras exceções previstas na legislação
aplicável.
Suas escolhas .
As configurações do aplicativo permitem que você acesse e modifique algumas informações da
sua conta, além de gerenciar os serviços de terceiros vinculados à sua conta.
Você também pode recusar, desativar ou excluir cookies e tecnologias de rastreamento
semelhantes que coletam suas informações por meio das configurações do seu dispositivo ou
navegador. No entanto, ao fazer isso, alguns recursos e funcionalidades dos Serviços podem não
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 6/8
estar mais disponíveis. Cada navegador e dispositivo é diferente, portanto, consulte as
instruções fornecidas pelo seu navegador ou dispositivo (conforme aplicável) para modificar
suas configurações de cookies.
Você pode optar por não receber e-mails de marketing usando o link ou mecanismo de "cancelar
inscrição" indicado em cada e-mail de marketing.
V. Segurança de Dados
Mantemos medidas técnicas, administrativas e organizacionais projetadas para proteger suas
informações contra acesso não autorizado, roubo, divulgação, modificação ou perda, e para
fornecer um nível de segurança adequado ao risco do processamento. Os Serviços podem
conter links, funcionalidades e conteúdo mantidos por terceiros que não controlamos, e qualquer
informação compartilhada com esses terceiros estará sujeita às suas práticas de privacidade e
segurança e aos seus termos de uso. Não nos responsabilizamos por, e não fazemos
declarações a respeito de, tais práticas e políticas de terceiros.
VI. Retenção de Dados
Conservamos as informações pelo tempo necessário para fornecer os Serviços e para as demais
finalidades descritas nesta Política de Privacidade. Também conservamos informações quando
necessário para cumprir obrigações contratuais e legais; quando temos um interesse comercial
legítimo para fazê-lo (como aprimorar e desenvolver os Serviços e reforçar sua segurança e
estabilidade); e para o exercício ou defesa de direitos em processos judiciais.
Os períodos de retenção variam dependendo do tipo de informação e das finalidades para as
quais a utilizamos. Por exemplo, se você utiliza o Serviço de Espaço na Nuvem, excluiremos as
informações que você carregou e armazenou ativamente nele, mediante sua solicitação ou
conforme permitido pela legislação aplicável.
VII. Informações Relativas a Crianças
Capcut : O Capcut não se destina a crianças menores de 13 anos e não é indicado para esse
público. Caso acredite que tenhamos coletado informações pessoais de uma criança menor de
13 anos, entre em contato conosco através das informações disponíveis na seção "Fale
Conosco" abaixo.
Pippit : O Pippit destina-se e deve ser utilizado apenas por adultos (pessoas que atendam à
idade legal de consentimento em cada jurisdição aplicável) e não por crianças ou menores de
idade. Não solicitamos nem coletamos intencionalmente quaisquer dados pessoais de crianças
menores de 18 anos. Se você souber que alguém menor de idade nos forneceu seus dados
pessoais em relação ao Pippit, entre em contato conosco e faremos todos os esforços
comercialmente razoáveis para excluir essas informações de nosso banco de dados.
VIII. Atualizações da Política de Privacidade
Podemos alterar ou atualizar esta Política de Privacidade periodicamente. Notificaremos você
sobre quaisquer alterações substanciais atualizando a data de “Última Atualização” no início da
nova Política de Privacidade ou fornecendo outro aviso conforme exigido pela legislação
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 7/8
aplicável. Recomendamos que você revise esta Política de Privacidade regularmente para se
manter informado sobre nossas práticas de privacidade.
IX. Contate-nos
Dúvidas, comentários e solicitações referentes a esta Política de Privacidade são bem-vindos e
devem ser encaminhados para:
Entre em contato conosco: Online (para Capcut)
privacy@us.pippit.ai (para Pippit)
Endereço para correspondência: 5800 Bristol Pkwy, Suite 300, Culver City, CA 90230, EUA
3/21/26, 6:42 PM Política de Privacidade da CapCut
https://www.capcut.com/clause/privacy-policy 8/8
