Proteção de dados empresariais em
Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365
Copilot Chat
A utilização de Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat, conforme utilizado pelas
organizações, é abrangida pelos termos da Adenda à Proteção de Dados (DPA) dos Produtos e
Serviços Microsoft , com a Microsoft a funcionar como um processador de dados.
A proteção de dados empresariais (EDP) refere-se a controlos e compromissos, ao abrigo da
Adenda à Proteção de Dados (DPA) e dos Termos do Produto, que se aplicam aos dados do
cliente para utilizadores de Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat. O uso do
termo EDP não se destina a limitar os benefícios oferecidos de acordo com o DPA e os Termos
do Produto.
Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat oferecem os mesmos termos
empresariais disponíveis nas nossas ofertas comerciais do Microsoft 365.
O uso de Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat envolve prompts (inseridos por
usuários) e respostas (conteúdo gerado pelo Copilot). Com a EDP, os pedidos e as respostas
estão protegidos pelos mesmos termos contratuais e compromissos amplamente considerados
fidedignos pelos nossos clientes para os respetivos e-mails no Exchange e os respetivos
ficheiros no SharePoint.
Protegemos os seus dados: Ajudamos a proteger os seus dados com encriptação inativa
e em trânsito, controlos de segurança físicos rigorosos e isolamento de dados entre
inquilinos.
Os seus dados são privados: Não utilizaremos os seus dados, exceto conforme indicado.
Os nossos compromissos em matéria de privacidade incluem o apoio ao Regulamento
Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD),ao Limite de Dados da UE , à ISO/IEC 27018 e à
nossa Adenda à Proteção de Dados .
O que é a proteção de dados empresariais no
Microsoft 365 Copilot e no Microsoft 365 Copilot
Chat?
[1]
Proteção de dados empresariais para pedidos e
respostas
[2]
[3]
Os controlos de acesso e as políticas aplicam-se ao Copilot: O Copilot respeita o
modelo de identidade e as permissões, herda as etiquetas de confidencialidade, aplica as
políticas de retenção , suporta a auditoria de interações e segue as definições
administrativas. Os controlos e políticas específicos variam consoante o plano de
subscrição subjacente.
Está protegido contra riscos de segurança de IA e direitos de autor: Ajudamos a
salvaguardar os riscos centrados na IA, tais como conteúdo prejudicial e injeções rápidas.
Para questões relacionadas com direitos de autor de conteúdo, fornecemos a deteção de
material protegido e o nosso Compromisso de Direitos de Autor do Cliente .
Os seus dados não são utilizados para preparar modelos de base: Microsoft 365 Copilot
Chat utiliza o contexto do utilizador para criar respostas relevantes. O Microsoft 365
Copilot também usa Microsoft Graph dados. Consistente com as nossas outras ofertas da
Copilot, os pedidos, as respostas e os dados acedidos através do Microsoft Graph não
são utilizados para preparar modelos de base .
Saiba mais sobre dados, segurança e privacidade para Microsoft 365 Copilot
Saiba mais sobre dados, segurança e privacidade no Microsoft 365 Copilot Chat
Além de pedidos e respostas, as consultas de pesquisa na Web (diferentes das consultas do
Microsoft Graph) também fazem parte das interações do Copilot. Permitir que o Copilot
referencie conteúdo Web através destas consultas melhora a qualidade das respostas da
Copilot ao baseá-las nas informações mais recentes da Web através do serviço de pesquisa do
Bing.
As consultas Web enviadas para o serviço de pesquisa do Bing são processadas de forma
idêntica por ambos os Copilots. As consultas são geradas a partir do pedido em algumas
palavras. São enviados através de uma ligação segura com identificadores de utilizador e
inquilino removidos. Não são partilhados com anunciantes e não são utilizados para
preparar os nossos modelos de linguagem grandes (LLMs) de base.
Recursos adicionais
Privacidade e segurança das consultas Web
Respostas básicas nos dados mais recentes
As consultas Web têm as suas próprias práticas de
processamento de dados
O serviço de pesquisa do Bing funciona separadamente do Microsoft 365 e tem
diferentes práticas de processamento de dados abrangidas pelo Contrato de Serviços
Microsoft entre cada utilizador e a Microsoft, juntamente com a Declaração de
Privacidade da Microsoft . Isto significa que a Microsoft age como um controlador de
dados independente responsável pelo cumprimento de todas as leis aplicáveis e das
obrigações de controlador. Esta abordagem é consistente com outras experiências
ligadas opcionais que dependem do Bing.
Os Termos do Produto Microsoft fornecem compromissos adicionais sobre as consultas
Web enviadas para o serviço de pesquisa do Bing. Para obter mais informações, confira
Dados, privacidade e segurança para pesquisa na Web no Microsoft 365 Copilot e
Microsoft 365 Copilot Chat.
Quando estiver a utilizar agentes no Microsoft 365 Copilot, marcar a declaração de privacidade
e os termos de utilização dos agentes para determinar como irão processar os dados da sua
organização.
 Os controlos específicos variam consoante os planos de subscrição Microsoft de um cliente.
 Microsoft 365 Copilot and Microsoft 365 Copilot Chat support HIPAA compliance for
properly configured implementations. A conformidade com a HIPAA não se aplica a consultas
de pesquisa na Web, uma vez que não são abrangidas pelo DPA e pelo Contrato de Associação
Empresarial (BAA).
 O Limite de Dados da UE não se aplica a consultas de pesquisa na Web. Além disso, os
modelos antropópicos são atualmente excluídos do Limite de Dados da UE e, quando
aplicável, dos compromissos de processamento no país. Saiba mais sobre como os modelos
antropópicos funcionam com Microsoft 365 Copilot.
Last updated on 09/12/2025
Agentes no Microsoft 365 Copilot
Notas de rodapé
[1]
[2]
[3]
Como os dados são protegidos e auditados
no Microsoft 365 e Microsoft 365 Copilot
Aplica-se a: ✅ Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Copilot opera dentro do limite de serviço do Microsoft 365 e honra as mesmas
capacidades de proteção de dados, controlo de acesso e conformidade que se aplicam ao
Microsoft 365.
Este artigo descreve a arquitetura de proteção de dados para Microsoft 365 Copilot. Explica
como o Copilot funciona com as etiquetas de confidencialidade e encriptação do Microsoft
Purview, como os controlos de acesso do SharePoint e do OneDrive afetam o Copilot e onde
os dados de interação do Copilot são armazenados para cenários de auditoria e conformidade.
Este artigo destina-se a administradores de TI que pretendem compreender como os dados
fluem através do Copilot e como as proteções existentes do Microsoft 365 são impostas. Não
fornece passos de implementação nem orientações de remediação.
O Copilot funciona com etiquetas de confidencialidade e encriptação do Microsoft Purview
para impor controlos de acesso e definições de proteção durante a criação de conteúdos e de
base.
 Dica
Para saber mais sobre como Microsoft 365 Copilot utiliza os seus dados, consulte:
Dados, privacidade e segurança para o Microsoft 365 Copilot
Segurança para Microsoft 365 Copilot
Como Microsoft 365 Copilot funciona com
etiquetas de confidencialidade e encriptação
Neste fluxo:
O Copilot só pode resumir ou referenciar conteúdo a que o utilizador está autorizado a
aceder.
Quando a encriptação é aplicada, o utilizador tem de ter direitos de utilização EXTRACT e
VIEW para que o Copilot interaja com o conteúdo.
Os itens encriptados pelo Azure Rights Management sem uma etiqueta de
confidencialidade ainda requerem direitos de utilização EXTRACT ou VIEW para que o
utilizador do Copilot resuma o conteúdo.
No Copilot Chat interações, as etiquetas de confidencialidade podem ser apresentadas
para os dados devolvidos. A resposta reflete a etiqueta de prioridade mais alta.
Quando o Copilot gera novos conteúdos com base em origens etiquetadas, a etiqueta de
confidencialidade de prioridade mais alta é herdada quando suportada.
As definições de proteção permanecem impostas mesmo quando os ficheiros
etiquetados são armazenados fora do inquilino do Microsoft 365.
Para saber mais, veja estes artigos:
Introdução ao rótulos de confidencialidade
O Microsoft Purview reforça a proteção de informações para o Copilot

Como os controlos de acesso do SharePoint e do
OneDrive afetam o Copilot
Os controlos de acesso do SharePoint e do OneDrive influenciam o que o Copilot pode detetar
e referenciar, sem alterar as permissões de utilizador.
Esses controles incluem:
Definições de pesquisa e deteção que limitam os sites apresentados no Copilot e na
pesquisa em toda a organização.
Controlos de partilha e associação que afetam a forma geral como os conteúdos podem
ser acedidos.
Políticas de governação e ciclo de vida que reduzem o risco de partilha excessiva a longo
prazo.
Políticas de proteção de informações que restringem o acesso copilot com base em
etiquetas de confidencialidade e condições DLP.
Para obter orientações de remediação prescritivas, veja Microsoft 365 Copilot esquema para
partilha excessiva.

Os dados de interação copilot são armazenados nos serviços do Microsoft 365 e podem ser
detetados, auditados e retidos com as capacidades do Microsoft Purview.
O Microsoft 365 pode capturar:
Registos de auditoria para pedidos, respostas e conteúdo referenciado do Copilot.
Dados de interação copilot para investigações de deteção de dados eletrónicos e de
conformidade.
Versões retidas de ficheiros referenciados através de anexos na cloud e Bibliotecas de
Suspensão de Preservação.
Ficheiros carregados pelo utilizador armazenados nas pastas de Copilot Chat do
OneDrive.
Conteúdo criado com o Copilot Pages armazenado em contentores do SharePoint
Embedded pertencentes ao utilizador.
Onde os dados de utilização do Copilot são
armazenados e como são auditados

O comportamento de retenção e eliminação segue as políticas de retenção configuradas do
Microsoft Purview. Para saber mais, veja Saiba mais sobre a retenção do Copilot.
Microsoft 365 Copilot arquitetura e como funciona
Dados, privacidade e segurança para o Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Copilot esquema para partilha excessiva
Last updated on 07/03/2026
Conteúdo relacionado
Dados, privacidade e segurança para o
Microsoft 365 Copilot
O Microsoft 365 Copilot é um mecanismo de processamento e orquestração sofisticado que
fornece recursos de produtividade da plataforma AI coordenando os seguintes componentes:
LLMs (modelos de linguagem grandes)
Conteúdo no Microsoft Graph, como emails, chats e documentos que você tem
permissão para acessar.
Os aplicativos de produtividade do Microsoft 365 que você usa todos os dias, como Word
e PowerPoint.
Para obter uma visão geral de como esses três componentes funcionam juntos, consulte Visão
geral do Microsoft 365 Copilot. Para obter links para outros conteúdos relacionados ao
Microsoft 365 Copilot, consulte a documentação do Microsoft 365 Copilot.
As informações neste artigo destinam-se a ajudar a fornecer respostas para as seguintes
perguntas:
Como o Microsoft 365 Copilot usa seus dados organizacionais proprietários?
） Importante
Microsoft 365 Copilot, incluindo Microsoft 365 Copilot Search, está em
conformidade com os compromissos de privacidade, segurança e conformidade
existentes com os clientes comerciais do Microsoft 365, incluindo o Regulamento
Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) e a Fronteira dos Dados da União Europeia
(UE).
Prompts, respostas e dados acessados por meio do Microsoft Graph não são usados
para treinar os LLMs de base, incluindo aqueles usadas pelo Microsoft 365 Copilot.
Microsoft 365 Copilot opera com múltiplas proteções, que incluem, mas não se
limitam a, bloquear conteúdo prejudicial, detetar material protegido e bloquear
injeções de pedidos de proteção (ataques de jailbreak).
Os modelos antropópicos dentro Microsoft 365 Copilot experiências são fornecidos
ao abrigo dos Termos de Produto da Microsoft e da Adenda à Proteção de Dados.
Saiba mais sobre as salvaguardas de Antroptropic.
Os modelos antropópicos estão fora do âmbito dos compromissos de
processamento de LLMs na UE e quando disponíveis. Para obter mais informações,
consulte Antropic como um subprocessador do Microsoft Online Services.
Como o Copilot para Microsoft 365 protege as informações e dados organizacionais?
Quais dados são armazenados sobre interações do usuário com o Copilot para Microsoft
365?
Quais compromissos de residência de dados o Copilot para Microsoft 365 faz?
Quais opções de extensibilidade estão disponíveis para o Copilot para Microsoft 365
Como o Copilot Microsoft 365 atende aos requisitos de conformidade regulatória?
Os controles de privacidade para experiências conectadas no Microsoft 365 Apps se
aplicam ao Copilot para Microsoft 365?
Posso confiar no conteúdo que o Microsoft 365 Copilot cria? Quem é o proprietário desse
conteúdo?
Quais são os compromissos da Microsoft em usar a IA de forma responsável?
O Microsoft 365 Copilot fornece valor conectando LLMs aos seus dados organizacionais. O
Microsoft 365 Copilot acessa o conteúdo e o contexto através do Microsoft Graph. Ele pode
gerar respostas ancoradas em seus dados organizacionais, como documentos do usuário,
emails, calendário, chats, reuniões e contatos. O Copilot para Microsoft 365 combina esse
conteúdo com o contexto de trabalho do usuário, como a reunião em que o usuário está
agora, as trocas de email que o usuário teve sobre um tópico ou as conversas de chat que o
usuário teve na semana passada. O Microsoft 365 Copilot usa essa combinação de conteúdo e
contexto para ajudar a fornecer respostas precisas, relevantes e contextuais.
O Microsoft 365 Copilot só apresenta dados organizacionais aos quais os usuários individuais
têm pelo menos permissões de exibição. É importante usar os modelos de permissão
disponíveis nos serviços do Microsoft 365, como o SharePoint, para ajudar a garantir que os
７ Observação
O Microsoft 365 Copilot continuará a evoluir ao longo do tempo com novas
funcionalidades. Para se manter atualizado sobre o Copilot no Microsoft 365 ou fazer
perguntas, acesse a comunidade do Microsoft 365 Copilot na Microsoft Tech
Community.
Como o Microsoft 365 Copilot usa seus dados
organizacionais proprietários?
） Importante
Prompts, respostas e dados acessados por meio do Microsoft Graph não são usados para
treinar os LLMs de base, incluindo aqueles usadas pelo Microsoft 365 Copilot.
usuários ou os grupos adequados tenham o acesso correto ao conteúdo certo em sua
organização. Isso inclui as permissões que você concede a usuários fora da sua organização
por meio de soluções de colaboração entre locatários, como canais compartilhados no
Microsoft Teams.
Quando você insere solicitações usando o Copilot para Microsoft 365, as informações contidas
em suas solicitações, os dados que elas recuperam e as respostas geradas permanecem dentro
do limite de serviço do Microsoft 365, em conformidade com nossos compromissos atuais de
privacidade, segurança e conformidade. O Copilot para Microsoft 365 usa os serviços do
OpenAI do Azure para processamento, não os serviços publicamente disponíveis do OpenAI. O
OpenAI do Azure não armazena em cache o conteúdo da clientes e as solicitações modificadas
do Copilot para Microsoft 365. Para mais informações, confira a seção Dados armazenados
sobre interações do usuário com o Copilot para Microsoft 365 mais adiante neste artigo.
Embora o monitoramento de abuso, que inclui revisão humana do conteúdo, esteja ativo no
Serviço OpenAI do Azure, os serviços do Copilot para Microsoft 365 optaram por não utilizá-lo.
Para informações sobre filtragem de conteúdo, confira a seção Como o Copilot bloqueia
conteúdo prejudicial? mais adiante neste artigo.
７ Observação
Quando estiver a utilizar agentes para ajudar a Microsoft 365 Copilot a fornecer
informações mais relevantes, marcar a declaração de privacidade e os termos de
utilização do agente para determinar como irá processar os dados da sua
organização. Para mais informações, confira Extensibilidade do Copilot para
Microsoft 365.
Quando estiver a utilizar a pesquisa na Web, Microsoft 365 Copilot analisa o pedido
do utilizador e identifica os termos em que a pesquisa na Web melhoraria a
qualidade da resposta. Com base nesses termos, o Copilot gera uma consulta de
pesquisa que envia ao serviço Pesquisa do Microsoft Bing. Para obter mais
informações, Dados, privacidade e segurança para consultas Web em Microsoft
365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat.
A partir de 7 de janeiro de 2026, Antropópico é um subprocessador para Microsoft
365 Copilot. Para obter mais informações, consulte Antropic como um
subprocessador do Microsoft Online Services.
７ Observação
Quando um usuário interage com o Copilot para Microsoft 365 (usando aplicativos como
Word, PowerPoint, Excel, OneNote, Loop ou Whiteboard), armazenamos dados sobre essas
interações. Os dados armazenados incluem o prompt do usuário e a resposta do Copilot,
incluindo citações a qualquer informação utilizada para aterrar a resposta do Copilot.
Referimo-nos ao pedido do utilizador e à resposta da Copilot a esse pedido como o "conteúdo
das interações" e o registo dessas interações é o histórico de atividades do Copilot do
utilizador. Por exemplo, estes dados armazenados fornecem aos utilizadores o histórico de
atividades copilot no Microsoft 365 Copilot Chat (anteriormente denominado Chat de
Negócios) e reuniões no Microsoft Teams . Esses dados são processados e armazenados de
acordo com os compromissos contratuais com outros conteúdos da sua organização no
Microsoft 365. Os dados são criptografados enquanto armazenados e não são usados para
treinar LLMs de base, incluindo aqueles usados pelo Copilot para Microsoft 365.
Para exibir e gerenciar esses dados armazenados, os administradores podem utilizar a Pesquisa
de conteúdo ou o Microsoft Purview. Os administradores também podem utilizar o Microsoft
Purview para definir políticas de retenção para os dados relacionados às interações de chat
com Copilot. Para saber mais, confira os seguintes artigos:
Visão geral da pesquisa de conteúdo
Proteções de segurança e conformidade de dados do Microsoft Purview para o Microsoft
Copilot
Saiba sobre a retenção para o Copilot
Para chats do Microsoft Teams com o Copilot, os administradores também podem utilizar as
APIs de exportação do Microsoft Teams para exibir os dados armazenados.
Podemos usar os Comentários da clientes, que é opcional, para aprimorar o Copilot para
Microsoft 365, assim como usamos os Comentários para melhorar outros serviços do
Microsoft 365 e aplicativos de Produtividade do Microsoft 365. Não usamos esses
comentários para treinar os LLMs de base usados pelo Microsoft 365 Copilot. Os clientes
podem gerenciar comentários por meio de controles de administrador. Para mais
informações, confira Gerenciar Comentários da Microsoft para sua organização e
Fornecer Comentários sobre o Microsoft Copilot com aplicativos do Microsoft 365 .
Dados armazenados sobre as interações do usuário
com o Copilot para Microsoft 365
Excluindo o histórico de interações do usuário com o Copilot
para Microsoft 365
Os seus utilizadores podem eliminar o histórico de atividades do Copilot, que inclui os pedidos
e as respostas devolvidas por Copilot, acedendo ao portal A Minha Conta . Para obter mais
informações, veja Eliminar o histórico de atividades do Microsoft 365 Copilot .
As chamadas do Microsoft 365 Copilot para o LLM são roteadas para os data centers mais
próximos da região, mas também podem chamar para outras regiões com capacidade
disponível durante períodos de alta uso.
Para os usuários da União Europeia (UE), tomamos medidas adicionais para cumprir a Fronteira
de dados da UE. O tráfego da UE permanece dentro da Fronteira de Dados da UE, enquanto o
tráfego mundial pode ser enviado para a Europa e outros países ou regiões para
processamento de LLM.
O Copilot para Microsoft 365 está cumprindo os compromissos de residência de dados
conforme descrito nos Termos do Produto da Microsoft e no Adendo de Proteção de Dados. O
Copilot para Microsoft 365 foi adicionado como uma carga de trabalho coberta nos
compromissos de residência de dados nos Termos do Produto da Microsoft em 1º de março de
2024.
As ofertas do Microsoft Advanced Data Residency (ADR) e Microsoft 365 Multi-Geo incluem
compromissos de residência de dados para os clientes do Copilot para Microsoft 365 a partir
de 1º de março de 2024. Para clientes da Europa, o Copilot para Microsoft 365 é um serviço da
Fronteira de dados da UE. Os clientes fora da UE podem ter suas consultas processadas nos
EUA, UE ou outras regiões.
Enquanto o Copilot para Microsoft 365 já pode usar os aplicativos e dados dentro do
ecossistema do Microsoft 365, muitas organizações ainda dependem de várias ferramentas e
serviços externos para gerenciamento de trabalho e colaboração. Microsoft 365 Copilot
experiências podem referenciar ferramentas e serviços de terceiros ao responder ao pedido de
um utilizador através de conectores ou agentes do Microsoft Graph. Dados dos Conectores do
Graph podem ser retornados nas respostas do Copilot para Microsoft 365 se o usuário tiver
permissão para acessar essas informações.
Quando os agentes estão ativados, Microsoft 365 Copilot determina se precisa de utilizar um
agente específico para ajudar a fornecer uma resposta relevante ao utilizador. Se for necessário
Microsoft 365 Copilot e o Limite de Dados da UE
Copilot para Microsoft 365 e residência de dados
Extensibilidade do Microsoft 365 Copilot
um agente, Microsoft 365 Copilot gera uma consulta de pesquisa para enviar para o agente em
nome do utilizador. A consulta baseia-se no pedido do utilizador, no histórico de atividades do
Copilot e nos dados aos quais o utilizador tem acesso no Microsoft 365.
Na secção Aplicações integradas do Centro de administração do Microsoft 365, os
administradores podem ver as permissões e o acesso aos dados exigidos por um agente, bem
como os termos de utilização e declaração de privacidade do agente. Os administradores têm
controlo total para selecionar que agentes são permitidos na sua organização. Um utilizador só
pode aceder aos agentes que o respetivo administrador permite e que o utilizador instalou ou
está atribuído. Microsoft 365 Copilot utiliza apenas agentes que são ativados pelo utilizador.
Para saber mais, confira os seguintes artigos:
Gerir agentes para Microsoft 365 Copilot no Centro de administração do Microsoft 365
descrição geral da extensibilidade do Microsoft 365 Copilot
Como o Copilot para Microsoft 365 pode trabalhar com seus dados externos
O modelo de permissões dentro do locatário do Microsoft 365 pode ajudar a garantir que os
dados não vazem involuntariamente entre usuários, grupos e locatários. O Microsoft 365
Copilot apresenta apenas dados que cada indivíduo pode acessar usando os mesmos controles
subjacentes para acesso aos dados usados em outros serviços do Microsoft 365. O Índice
Semântico respeita o limite de acesso baseado na identidade do usuário para que o processo
de fundamentação acesse apenas o conteúdo que o usuário atual está autorizado a acessar.
Para obter mais informações, consulte a política de privacidade e a documentação do serviço
da Microsoft.
Quando você tem dados criptografados pelo Proteção de Informações do Microsoft Purview, o
Copilot para Microsoft 365 respeita os direitos de uso concedidos ao usuário. Esta criptografia
pode ser aplicada por rótulos de confidencialidade ou por permissões restritas em aplicativos
do Microsoft 365 usando o Gerenciamento de Direitos de Informação (IRM). Para mais
informações sobre o uso do Microsoft Purview com o Copilot para Microsoft 365, confira
Proteções de segurança e conformidade de dados do Microsoft Purview para aplicativos de IA
generativa.
Já implementamos várias formas de proteção para ajudar a impedir que os clientes
comprometam os serviços e aplicativos do Microsoft 365 ou obtenham acesso não autorizado
a outros locatários ou ao próprio sistema do Microsoft 365. Aqui estão alguns exemplos dessas
formas de proteção:
Como o Copilot para Microsoft 365 protege dados
organizacionais?
O isolamento lógico do conteúdo do cliente em cada locatário dos serviços do Microsoft
365 é obtido por meio da autorização do Microsoft Entra e do controle de acesso
baseado em função. Para obter mais informações, confira Controles de isolamento do
Microsoft 365.
A Microsoft usa segurança física rigorosa, triagem em segundo plano e uma estratégia de
criptografia em várias camadas para proteger a confidencialidade e integridade do
conteúdo do cliente.
O Microsoft 365 usa tecnologias do lado do serviço que criptografam o conteúdo da
clientes inativo e em trânsito, incluindo BitLocker, criptografia por arquivo, TLS e IPsec.
Para obter detalhes específicos sobre criptografia no Microsoft 365, consulte Criptografia
do Microsoft Cloud.
Seu controle sobre os dados é reforçado pelo compromisso da Microsoft de cumprir leis
de privacidade amplamente aplicáveis, como o GDPR, e padrões de privacidade, como o
ISO/IEC 27018, o primeiro código internacional de prática para privacidade na nuvem do
mundo.
Para conteúdos acedidos através de agentes Microsoft 365 Copilot, a encriptação pode
excluir o acesso programático, limitando assim o agente a aceder ao conteúdo. Para
obter mais informações, consulte Configurar direitos de uso para Proteção de
Informações do Azure.
A Microsoft continua a adaptar-se e a responder para cumprir os requisitos regulamentares de
IA à medida que evoluem, para que ganhemos e mantenhamos a confiança dos clientes,
parceiros e reguladores.
Microsoft 365 Copilot fornece amplas ofertas e certificações de conformidade, incluindo OGPD,
ISO 27001, HIPAA e norma ISO 42001 para sistemas de gestão de IA. Estes ajudam a apoiar os
nossos clientes nos seus percursos de conformidade, complementados por funcionalidades
como preparação contratual, gestão de riscos de tecnologias de comunicação e informações
incorporadas e ferramentas de resiliência operacional.
A Microsoft está empenhada em cumprir todas as leis e regulamentos aplicáveis à Microsoft,
incluindo a Lei de IA da UE, para permitir que as nossas soluções de IA cumpram as normas em
evolução de IA fidedigna e responsável. Microsoft 365 Copilot baseia-se nos compromissos
existentes da Microsoft em matéria de segurança e privacidade dos dados . Não há nenhuma
alteração nesses compromissos. A Copilot está integrada no Microsoft 365 e cumpre os
Atender aos requisitos de conformidade
regulatória
compromissos de privacidade, segurança e conformidade existentes com os clientes do
Microsoft 365.
Além disso, priorizamos o diálogo aberto com os nossos parceiros e autoridades reguladoras.
Fornecemos aos clientes acesso direto a profissionais de conformidade da Microsoft,
orientações proativas e soluções organizadas para ajudar a navegar na conformidade
regulamentar, como o Início Rápido da Avaliação de Riscos Microsoft 365 Copilot & Copilot
Chat . A nossa abordagem no panorama orientado por IA visa capacitar as organizações a
inovarem com confiança com soluções criadas com transparência, privacidade e segurança em
mente.
Alguns controles de privacidade para experiências conectadas nos Microsoft 365 Apps podem
afetar a disponibilidade dos recursos do Copilot para Microsoft 365. Isso inclui os controles de
privacidade para experiências conectadas que analisam seu conteúdo e o controle de
privacidade para experiências conectadas opcionais. Para mais informações sobre esses
controles de privacidade, confira Visão geral dos controles de privacidade do Microsoft 365
Apps para Grandes Empresas.
Se desativar as experiências ligadas que analisam os seus conteúdos em dispositivos na sua
organização, Microsoft 365 Copilot funcionalidades não estarão disponíveis para os seus
utilizadores nas seguintes aplicações:
Excel
OneNote
Outlook
PowerPoint
Word
Isto aplica-se ao momento em que está a executar a versão mais recente destas aplicações em
dispositivos Windows, Mac, iOS ou Android.
Há também um controle de privacidade que desativa todas as experiências conectadas,
incluindo as que analisam seu conteúdo. Se utilizar esse controlo de privacidade, Microsoft 365
Informações adicionais
Copilot para Microsoft 365 e controles de privacidade para
experiências conectadas
Configuração de privacidade para experiências conectadas que analisam
seu conteúdo
Copilot funcionalidades não estarão disponíveis nas aplicações e nos dispositivos descritos
acima.
Se você desativar experiências conectadas opcionais na sua organização, os recursos do
Copilot para Microsoft 365 que são experiências conectadas opcionais não estarão disponíveis
para seus usuários. Por exemplo, desativar as experiências ligadas opcionais pode afetar a
disponibilidade da pesquisa na Web.
Há também um controle de privacidade que desativa todas as experiências conectadas,
incluindo as opcionais. Se você usar esse controle de privacidade, os recursos do Copilot para
Microsoft 365 que são experiências conectadas opcionais não estarão disponíveis.
As respostas que a IA generativa produz não são garantidas como 100% factuais. Enquanto
continuamos a melhorar as respostas, os usuários ainda devem analisar a saída antes de enviálas para outras pessoas. Nossos recursos do Microsoft 365 Copilot fornecem rascunhos e
resumos úteis para ajudá-lo a alcançar mais, dando a você a chance de revisar a IA gerada em
vez de automatizar totalmente essas tarefas.
Continuamos aprimorando os algoritmos para resolver problemas de forma proativa, como
desinformação, bloqueio de conteúdo, segurança de dados e prevenção da promoção de
conteúdo prejudicial ou discriminatório de acordo com nossos princípios de IA responsável .
A Microsoft não reivindica a propriedade da saída do serviço. Dito isso, não determinamos se a
produção de um cliente é protegida por direitos autorais ou aplicável contra outros usuários.
Isso ocorre porque os sistemas de IA generativa podem produzir respostas semelhantes aos
prompts ou consultas semelhantes de vários clientes. Consequentemente, vários clientes
podem ter ou reivindicar direitos no conteúdo que seja o mesmo ou substancialmente
semelhante.
Se um terceiro processar um cliente comercial por violação de direitos autorais pelo uso dos
Copilots da Microsoft ou do resultado que eles geram, defenderemos o cliente e pagaremos o
valor de quaisquer julgamentos adversos ou acordos resultantes da ação judicial, desde que o
cliente tenha usado o grades de proteção e filtros de conteúdo que incorporamos em nossos
produtos. Para obter mais informações, confira Microsoft anuncia novo Compromisso de
Direitos Autorais do Copilot para clientes .
Controle de privacidade para experiências conectadas opcionais
Sobre o conteúdo que o Microsoft 365 Copilot cria
Como o Copilot bloqueia o conteúdo prejudicial?
Para ajudar a bloquear conteúdo prejudicial, Microsoft 365 Copilot utiliza salvaguardas que
funcionam juntamente com os modelos de IA utilizados para gerar respostas. Consoante o
cenário, estas salvaguardas podem incluir proteções originais da Microsoft ou, em alguns
casos, mitigações de segurança incorporadas no modelo subjacente. Estas salvaguardas
utilizam uma abordagem de defesa em profundidade e podem incluir uma combinação de
proteções originais da Microsoft que ajudam a detetar e reduzir tentativas de jailbreak e
padrões de injeção rápida (incluindo ataques de injeção cruzada), filtros de danos de conteúdo
para identificar conteúdo prejudicial em pedidos ou respostas geradas (como Ódio & Justiça,
Sexual, Violência e Auto-danos), ou em alguns cenários, mitigações de segurança incorporadas
no modelo subjacente.
Os danos relacionados a ódio e justiça referem-se a qualquer conteúdo que use linguagem
pejorativa ou discriminatória com base em atributos como raça, etnia, nacionalidade,
identidade e expressão de gênero, orientação sexual, religião, status de imigração, status de
capacidade, aparência pessoal e tamanho do corpo. A justiça se preocupa em garantir que os
sistemas de IA tratem todos os grupos de pessoas de forma equitativa, sem contribuir para as
desigualdades sociais existentes. O conteúdo sexual envolve discussões sobre órgãos
reprodutivos humanos, relacionamentos românticos, atos retratados em termos eróticos ou
afetuosos, gravidez, atos sexuais físicos, inclusive aqueles retratados como agressão ou ato
forçado de violência sexual, prostituição, pornografia e abuso. Violência descreve a linguagem
relacionada a ações físicas que visam prejudicar ou matar, incluindo ações, armas e entidades
relacionadas. A linguagem da Automutilação refere-se a ações deliberadas que visam ferir ou
matar alguém.
Além da filtragem de conteúdos fornecida pelo serviço OpenAI Azure, determinados cenários
de Microsoft 365 Copilot fornecem outras mitigações, tais como filtros para ajudar a evitar
danos na área de trabalho. Os danos no local de trabalho referem-se a uma categoria de danos
que podem resultar de IA gerada ou modelos que fazem inferências, julgamentos ou
avaliações sobre um funcionário com base na comunicação no local de trabalho. Atualmente,
isso significa inferências, julgamentos ou avaliações sobre o desempenho, atitude, estado
interno ou emocional de um colaborador ou características pessoais. Restringimos a utilização
de IA ou modelos geradores para estas finalidades.
Sim, o Copilot para Microsoft 365 fornece detecção para materiais protegidos, incluindo texto
sujeito a direitos autorais e código com restrições de licença. Esta deteção pode não estar
disponível em todos os cenários Microsoft 365 Copilot e nem todas estas mitigações são
relevantes para todos os cenários Microsoft 365 Copilot.
O Copilot fornece detecção de material protegido?
Os ataques de jailbreak são pedidos concebidos para contornar as salvaguardas de Copilot ou
induzir comportamentos não conformes. Microsoft 365 Copilot ajuda a mitigar estes ataques
através de técnicas proprietárias, tais como classificadores de jailbreak e ataque de injeção
cruzada (XPIA). Estes classificadores analisam as entradas para o serviço Copilot e ajudam a
bloquear pedidos de alto risco antes da execução do modelo. Estes classificadores podem não
estar disponíveis em todos os cenários Microsoft 365 Copilot.
Os modelos de IA que alimentam Microsoft 365 Copilot são atualizados e melhorados
regularmente. As atualizações de modelos trazem melhorias de desempenho, raciocínio mais
avançado e capacidades expandidas, mas não alteram as definições de segurança, privacidade
ou conformidade. Para obter mais informações, veja Blogue do Microsoft 365: Compreender as
alterações do modelo de base no Microsoft 365 Copilot .
Como a IA está pronta para transformar nossas vidas, devemos definir coletivamente novas
regras, normas e práticas para o uso e o impacto dessa tecnologia. A Microsoft está em uma
jornada de IA responsável desde 2017, quando definimos nossos princípios e abordagem para
garantir que essa tecnologia seja usada de uma maneira orientada por princípios éticos que
priorizam as pessoas.
Na Microsoft, somos guiados por nossos princípios de IA , nosso Padrão de IA responsável
e décadas de pesquisa sobre IA, fundamentação e aprendizado de máquina com preservação
de privacidade. Uma equipe multidisciplinar de pesquisadores, engenheiros e especialistas em
políticas analisa nossos sistemas de IA em busca de possíveis danos e mitigações — refinando
dados de treinamento, filtrando para limitar conteúdo prejudicial, bloqueando tópicos
sensíveis de consultas e resultados e aplicando tecnologias da Microsoft como InterpretML e
Fairlearn para ajudar detectar e corrigir vieses de dados. Deixamos claro como o sistema
toma decisões observando limitações, vinculando-se a fontes e levando os usuários a revisar,
verificar os fatos e ajustar o conteúdo com base na experiência do assunto. Para obter mais
informações, consulte Gerenciar IA: um blueprint para o futuro .
Nosso objetivo é ajudar nossos clientes a usar nossos produtos de IA de forma responsável,
compartilhando nossos aprendizados e criando parcerias baseadas em confiança. Para esses
novos serviços, queremos oferecer aos nossos clientes informações sobre uso, recursos e
O Copilot bloqueia injeções de prompt (ataques de
desbloqueio por jailbreak)?
O que acontece quando ocorrem alterações ao modelo de
base?
Compromisso com a IA responsável
limitações pretendidos do nosso serviço de plataforma de IA, para que eles tenham o
conhecimento necessário para fazer escolhas de implantação responsáveis. Também
compartilhamos recursos e modelos com desenvolvedores dentro de organizações e com ISVs
(fornecedores independentes de software), para ajudá-los a criar soluções de IA eficazes,
seguras e transparentes.
Requisitos do Microsoft 365 Copilot
Introdução ao Copilot para Microsoft 365
Site de adoção do Microsoft 365 Copilot
Last updated on 09/03/2026
Artigos relacionados
Dados, privacidade e segurança para
pesquisa na Web em Microsoft 365 Copilot
e Microsoft 365 Copilot Chat
Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat têm uma funcionalidade opcional que
permite ao Copilot referenciar conteúdo Web ao responder a pedidos do utilizador. Permitir
que Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat referenciem conteúdo Web melhora a
qualidade das respostas da Copilot ao baseá-las nas informações mais recentes da Web.
Quando a pesquisa na Web está ativada, Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat
podem obter informações do serviço de pesquisa do Bing quando as informações da Web
ajudam a fornecer uma resposta melhor e mais fundamentada. Administração controlos e um
botão de alternar de conteúdo Web ao nível do utilizador (apenas para Microsoft 365 Copilot)
estão disponíveis para gerir se a pesquisa na Web está ativada no seu ambiente.
Quando a pesquisa na Web está ativada, Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat
analisar o pedido do utilizador e identifica os termos em que as informações da Web
７ Observação
Este artigo diz respeito à funcionalidade de pesquisa na Web em Microsoft 365
Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat. O Microsoft 365 Copilot Search é uma
experiência de pesquisa universal adicional que permite que os utilizadores com
uma licença Microsoft 365 Copilot procurem em todas as respetivas origens de
dados do Microsoft 365 e de terceiros. Saiba mais sobre o Microsoft 365 Copilot
Search.
As informações sobre a pesquisa na Web neste artigo também se aplicam a
Investigador e Analista no Microsoft 365 Copilot. Embora a pesquisa na Web
não seja um pré-requisito para utilizar o Investigador e Analista, recomenda-se ativar
a pesquisa na Web para tirar o máximo partido da sua utilização. A única diferença é
que o Investigador e Analista não têm um botão de alternar de conteúdo Web para
os utilizadores.
Pesquisa na Web
Como funciona a pesquisa na Web
melhorariam a qualidade da resposta. Com base nesses termos, o Copilot gera uma consulta
de pesquisa que envia ao serviço de pesquisa do Bing solicitando mais informações.
Essa consulta de pesquisa gerada é diferente do prompt original do usuário— consiste em
algumas palavras informadas pelo prompt do usuário. As seguintes informações não estão
incluídas na consulta de pesquisa gerada enviada para o serviço de pesquisa do Bing:
Todo o pedido do utilizador, a menos que o pedido seja muito curto (por exemplo,
"meteorologia local")
Ficheiros completos do Microsoft 365 (por exemplo, e-mails ou documentos) ou ficheiros
carregados para o Copilot
Páginas Web inteiras ou PDFs resumidos pela Copilot no Microsoft Edge (apenas para
Microsoft 365 Copilot Chat)
Qualquer informação de identificação baseada no Microsoft Entra ID do utilizador (por
exemplo, nome de utilizador, domínio ou ID de inquilino)
Ao utilizar Microsoft 365 Copilot, a consulta de pesquisa gerada não inclui a totalidade dos
documentos do Microsoft 365 associados à linha de comandos. No entanto, ela também pode
ser informado pelos dados em um documento do Microsoft 365 sob as seguintes condições:
Quando um utilizador introduz um pedido no Copilot dentro de uma aplicação do
Microsoft 365 (por exemplo, escrever um pedido no Copilot no Microsoft Word enquanto
está aberto um documento relevante).
Quando o utilizador referencia explicitamente um documento específico no respetivo
pedido.
Os pedidos do utilizador e as respostas da Copilot são armazenados no Microsoft 365 e nunca
saem do limite de serviço para Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat sem a
direção do cliente. A proteção de dados empresariais, a Adenda à Proteção de Dados (DPA)
e os Termos do Produto aplicam-se a pedidos e respostas, com a Microsoft a agir como um
processador de dados.
Depois que o Microsoft 365 Copilot e o Microsoft 365 Copilot Chat recebem informações
adicionais do serviço de pesquisa do Bing, essas informações são usadas para compor a
resposta retornada ao usuário.
Para dar maior visibilidade às consultas de pesquisa geradas, as citações de consulta de
pesquisa na Web são apresentadas aos utilizadores na secção de citação ligada da resposta
Citações de consulta de pesquisa na Web
copilot. A secção mostra as consultas de pesquisa na Web exatas (derivadas do pedido do
utilizador) que foram enviadas para o serviço de pesquisa do Bing. Mostrar as consultas de
pesquisa na Web exatas ajuda os utilizadores a compreender que consultas de pesquisa,
juntamente com os sites pesquisados, foram utilizadas para melhorar a resposta do Copilot ao
pedido. Estas informações podem ajudar os utilizadores a melhorar os pedidos e a utilizar o
Copilot de forma mais eficaz.
As citações de consulta de pesquisa na Web só estão disponíveis em Microsoft 365 Copilot
Chat (anteriormente denominado Chat de Negócios). As citações não estão disponíveis no
painel Copilot numa aplicação do Microsoft 365, como o Word ou o PowerPoint. Além disso, as
consultas de pesquisa na Web só estão disponíveis no tópico de chat durante 24 horas.
O registro em log de consultas de pesquisa na Web está disponível para que os
administradores possam realizar pesquisa, auditoria e descoberta eletrônica nas consultas de
pesquisa na Web exatas derivadas do prompt do usuário pelo Copilot. Os administradores já
podem executar estas ações para pedidos e respostas e podem utilizar as suas ferramentas
familiares para expandir essas ações para consultas de pesquisa. Para obter mais informações,
confira Atividades do log de auditoria, Visão geral dos eventos de interação do Copilot e
Pesquisar e excluir dados do Copilot na Descoberta Eletrônica (prévia).
Os administradores também podem ver os termos de pesquisa na Web que Copilot utilizou,
juntamente com o pedido original, a resposta e quaisquer recursos de suporte através do
explorador de atividades no Gerenciamento da Postura de Segurança de Dados do Microsoft
Purview (DSPM) para IA. Para obter mais informações, veja Saiba mais sobre Gerenciamento da
Postura de Segurança de Dados (DSPM) para IA.
A tabela seguinte fornece vários exemplos do pedido de um utilizador e as consultas de
pesquisa geradas enviadas para o Bing. Ela também explica como o Microsoft 365 Copilot e o
Registro em log de consultas de pesquisa na Web
Exemplos de consultas de pesquisa geradas
Microsoft 365 Copilot Chat formulam uma resposta. Colchetes indicam espaços reservados
para informações específicas referenciadas pelo usuário ou inferidas pelo Copilot.
Prompt de usuário Consultas de
pesquisa geradas
Como o Copilot fornece uma resposta
Quem é meu gerente e
quais informações públicas
estão disponíveis sobre eles?
[Nome do Gerente] O Copilot encontra o nome do gerente do usuário
nos dados do Microsoft 365. Em seguida, gera
uma consulta de pesquisa do Bing com base no
nome para verificar quais informações sobre ele
estão disponíveis na Web.
Estou à procura de um
documento da autoria da
semana passada pelo
[colega].
Nenhum Copilot devolve documentos de [colega]
encontrados nos dados do Microsoft 365. Não são
geradas consultas de pesquisa na Web.
Estamos considerando uma
possível aquisição da
Fabrikam. Resumir
informações financeiras
sobre a empresa, incluindo
sua estratégia de negócios.
Estratégia da
Fabrikam
Finanças da
Fabrikam
Copilot devolve uma resposta com duas secções.
Um é apresentado com o título "A partir dos
dados da sua empresa" que referencia as
informações às quais o utilizador tem acesso no
Microsoft 365. A outra tem o título "Da Web", que
inclui informações publicamente disponíveis.
Qual decisão [colega de
trabalho] tomou sobre o
envio de nosso produto da
Contoso?
Decisão de [nome
do colega de
trabalho] sobre o
envio do produto da
Contoso
O Copilot retorna uma resposta com base nas
informações às quais o usuário tem acesso no
Microsoft 365.
Como não há informações relevantes disponíveis
na Web, o Copilot não inclui informações da Web
na resposta.
Resumia o [documento de
estratégia interna sobre
energia limpa] e diga-me se
a Fabrikam anunciou
Comunicados da
política de energia
limpa da Fabrikam
O usuário inclui explicitamente uma referência a
um documento específico no Microsoft 365.
Copilot reasons over this document and identifis
"limpo energy policy" as a major theme. "Política
de energia limpa" é adicionado à consulta de
７ Observação
Ao contrário de Microsoft 365 Copilot, os utilizadores não podem invocar conteúdo
organizacional, como ficheiros, e-mails ou conversas, ao solicitar Microsoft 365 Copilot
Chat. Para obter exemplos de pedidos de utilizador puramente baseados na Web para
Microsoft 365 Copilot Chat, veja Privacidade e segurança das consultas de pesquisa
geradas.
ﾉ Expandir a tabela
Prompt de usuário Consultas de
pesquisa geradas
Como o Copilot fornece uma resposta
publicamente uma
abordagem semelhante.
pesquisa gerada enviada ao serviço de pesquisa
do Bing (o documento em si não é incluído).
Em seguida, o Copilot usa os resultados da Web
retornados do Bing e identifica quaisquer
semelhanças entre essas informações públicas e a
estratégia descrita no documento interno.
O Microsoft 365 Copilot e o Microsoft 365 Copilot Chat usam consultas de pesquisa geradas
enviadas ao serviço de pesquisa do Bing para fundamentar respostas em dados da Web. A
maneira como a Microsoft lida com essas consultas é idêntica em ambos os serviços.
As consultas de pesquisa geradas são enviadas para o serviço de pesquisa do Bing com
identificadores de utilizador e inquilino removidos. Além disso, as consultas de pesquisa na
Web enviadas para o Bing não afetam nenhum dos seguintes procedimentos:
Classificação de Pesquisa
Respostas ou recursos como Legendas Avançadas
Recursos sociais como Sugestão Automática, Em Alta e Entrada Zero
A secção "Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365 Copilot Chat" dos Termos do Produto
fornece os seguintes compromissos adicionais sobre as consultas de pesquisa geradas
enviadas para o serviço de pesquisa do Bing:
A Microsoft não tem direitos sobre eles, exceto conforme necessário para fornecer o
serviço.
Não são utilizados para melhorar o Bing.
Não são utilizados para criar perfis de publicidade ou para controlar o comportamento
dos utilizadores.
Eles não são compartilhados com anunciantes.
Não são utilizados para preparar modelos de base de IA geradores.
Eles são tratados como informações confidenciais do cliente e protegidos por medidas
técnicas e organizacionais adequadas.
O serviço Pesquisa do Bing opera separadamente do Microsoft 365 e tem diferentes práticas
de manipulação de dados. As consultas de pesquisa na Web geradas pelo Copilot e enviadas
para o Bing estão sujeitas ao Contrato de Serviços Microsoft entre cada usuário e a
Microsoft, juntamente com a Política de Privacidade da Microsoft .
Como a Microsoft processa as consultas de pesquisa geradas
Os Termos de Produto estabelecem compromissos adicionais da Microsoft como
controladora em relação ao tratamento de dados de consultas à Web. A Microsoft atua como
controladora de dados, responsável por cumprir todas as leis aplicáveis e obrigações do
controlador. Em caso de conflito em relação à utilização do Bing com Microsoft 365 Copilot e
Microsoft 365 Copilot Chat, os Termos do Produto substituem o Contrato de Serviços
Microsoft e a Declaração de Privacidade da Microsoft.
O Adendo de Proteção de Dados de Produtos e Serviços da Microsoft (DPA) não se aplica ao
uso de consultas de pesquisa na Web geradas no Microsoft 365 Copilot, Microsoft 365 Copilot
Chat ou no serviço de pesquisa do Bing. Além disso, a conformidade HIPAA e o Limite de
Dados da UE não se aplicam a consultas de pesquisa geradas.
Para gerir a pesquisa na Web para que se alinhe com políticas organizacionais, preferências de
utilizador e considerações de segurança, estão disponíveis dois controlos distintos: um para
administradores de TI e outro para utilizadores (apenas para Microsoft 365 Copilot).
A principal forma de os administradores de TI poderem controlar o acesso à pesquisa na Web
é através da política Permitir pesquisa na Web em Copilot , que só está disponível no serviço
Política de Cloud para o Microsoft 365. Esta política permite que os administradores de TI
ativem ou desativem a pesquisa na Web de utilizadores ou grupos de utilizadores no inquilino
que gerem de acordo com as políticas da organização, as leis de privacidade de dados ou
outros requisitos regulamentares. Esta política aplica-se tanto a Microsoft 365 Copilot como a
Microsoft 365 Copilot Chat.
Se o administrador de TI ativar a política Permitir pesquisa na Web no Copilot , tem três
opções para a pesquisa na Web em Copilot:
Habilitado no Microsoft 365 Copilot e no Microsoft 365 Copilot Chat
Desabilitado no Microsoft 365 Copilot e no Microsoft 365 Copilot Chat
Desabilitado no Modo de Trabalho do Microsoft 365 Copilot; Habilitado no Modo Web
do Microsoft 365 Copilot e no Microsoft 365 Copilot Chat
Se o administrador de TI ativar a pesquisa na Web para Microsoft 365 Copilot utilizadores,
esses utilizadores continuarão a ter a opção de desativar a pesquisa na Web utilizando o botão
Controles disponíveis para gerenciar a pesquisa
na Web
Controlo de administrador de TI para Microsoft 365 Copilot e
Microsoft 365 Copilot Chat
de alternar conteúdo Web. O botão de alternar conteúdo Web não está disponível como parte
da experiência de Microsoft 365 Copilot Chat.
Se o administrador de TI desativar a pesquisa na Web, o botão de alternar conteúdo Web não
está disponível para os utilizadores. O botão de alternar está desativado e aparece desativado.
Os utilizadores não podem ativar o botão de alternar para utilizar a pesquisa na Web.
Se o administrador de TI não configurar a política Permitir pesquisa na Web no Copilot, a
pesquisa na Web estará disponível para utilizadores em Microsoft 365 Copilot e Microsoft 365
Copilot Chat, a menos que o administrador de TI tenha definido a política Permitir a utilização
de experiências ligadas opcionais adicionais no Office comoDesativada. Mas desativar
experiências conectadas opcionais restringe o Microsoft 365 Copilot Chat, o Microsoft 365
Copilot e várias experiências no Microsoft 365.
７ Observação
Se o administrador de TI escolher Desativado no modo de trabalho Microsoft 365
Copilot; Ativada no modo Web Microsoft 365 Copilot e na opção Microsoft 365 Copilot
Chat, a pesquisa na Web em Investigação e Analista no Microsoft 365 Copilot será
desativada.
７ Observação
Para Estados Unidos clientes governamentais que utilizam ofertas do Microsoft 365 (ou
Office 365) Government Community Cloud (GCC) ou DoD:
A pesquisa na Web está disponível, mas está desativada por predefinição.
Para ativar a pesquisa na Web, utilize a política Permitir pesquisa na Web em
Copilot no serviço Política de Cloud do Microsoft 365. Para obter informações sobre
esta política, consulte as informações apresentadas anteriormente nesta secção.
Se não configurar a política Permitir pesquisa na Web no Copilot , a pesquisa na
Web permanece desativada, independentemente da forma como a política Permitir
a utilização de experiências ligadas opcionais adicionais no Office está
configurada.
Alternância de conteúdo da Web para usuários (somente para
Microsoft 365 Copilot)
O botão de alternar conteúdo Web oferece aos utilizadores controlo sobre se querem ou não
conteúdo Web em tempo real em Microsoft 365 Copilot respostas com base nas suas
preferências pessoais. A alternância Conteúdo da Web está disponível apenas como parte do
chat de trabalho no Microsoft 365 Copilot.
Se o administrador de TI habilitar a pesquisa na Web, a alternância Conteúdo da Web será
ativada por padrão. Quando ativada, o usuário receberá respostas baseadas em conteúdo
da Web em tempo real. Se o administrador de TI desabilitar a pesquisa na Web, a alternância
Conteúdo da Web não estará disponível para o usuário do Microsoft 365 Copilot como parte
do chat de trabalho e a pesquisa na Web será desabilitada.
Se um usuário do Microsoft 365 Copilot desativar a alternância Conteúdo da Web no chat de
trabalho, o conteúdo da Web não será incluído nas respostas do Copilot.
Os usuários do Microsoft 365 Copilot podem gerenciar a pesquisa na Web no chat de trabalho
seguindo estas etapas:
1. Selecione o menu no canto superior direito da tela no Microsoft 365 Copilot ao usar o
chat de trabalho.
2. Desative a alternância Conteúdo da Web.
Last updated on 25/02/2026
７ Observação
A definição de privacidade para experiências ligadas opcionais disponíveis para os
utilizadores nas aplicações do Microsoft 365 (por exemplo, no Word, Excel ou Teams) não
tem qualquer efeito na disponibilidade da pesquisa na Web. Por exemplo, se um utilizador
desativar as experiências ligadas opcionais, a pesquisa na Web ainda pode estar
disponível para o utilizador.
FAQ sobre a utilização de IA de forma
responsável no Microsoft 365 Copilot
Um sistema de IA inclui não apenas a tecnologia, mas também as pessoas que a utilizam, as
pessoas afetadas por ela e o ambiente em que é implantado. As FAQs de IA Responsáveis da
Microsoft destinam-se a ajudá-lo a compreender como funciona a tecnologia de IA, as
escolhas que os proprietários e os utilizadores do sistema podem fazer para influenciar o
desempenho e o comportamento do sistema e a importância de pensar em todo o sistema,
incluindo a tecnologia, as pessoas e o ambiente. Você pode usar as Perguntas frequentes sobre
IA responsável para entender melhor os sistemas e recursos de IA específicos que a Microsoft
desenvolve.
As FAQs de IA responsáveis fazem parte de um esforço mais amplo para pôr em prática os
nossos princípios de IA. Para saber mais, veja Princípios de IA da Microsoft .
Microsoft 365 Copilot contém uma lista crescente de funcionalidades condicionadas por IA.
Para saber mais sobre as capacidades e o impacto de funcionalidades específicas, selecione um
artigo na lista.
FAQ sobre Ajustes do Copilot no Microsoft 365
FAQ do Flow Builder no Microsoft 365 Copilot
FAQ do App Builder no Microsoft 365 Copilot
Last updated on 01/03/2026
Funcionalidades condicionadas por IA
Card de aplicações: Microsoft 365 Copilot
Os cartões de Aplicação e Plataforma da Microsoft destinam-se a ajudá-lo a compreender
como funciona a nossa tecnologia de IA, as escolhas que os proprietários das aplicações
podem fazer que influenciam o desempenho e o comportamento das aplicações e a
importância de considerar toda a aplicação, incluindo a tecnologia, as pessoas e o ambiente.
Os cartões de aplicação são criados para aplicações de IA e os cartões de plataforma são
criados para serviços de plataforma de IA. Estes recursos podem suportar o desenvolvimento
ou a implementação das suas próprias aplicações e podem ser partilhados com utilizadores ou
intervenientes afetados pelas mesmas.
Como parte do seu compromisso com a IA responsável, a Microsoft cumpre seis princípios
fundamentais : equidade, fiabilidade e segurança, privacidade e segurança, inclusão,
transparência e responsabilidade. Estes princípios estão incorporados no Standard de IA
Responsável , que orienta as equipas na conceção, criação e teste de aplicações de IA. Os
cartões de Aplicação e Plataforma desempenham um papel fundamental na operacionalização
destes princípios ao oferecer transparência em torno das capacidades, utilizações pretendidas
e limitações. Para obter mais informações, os leitores são encorajados a explorar o Relatório de
Transparência de IA Responsável da Microsoft e o Código de Conduta dos Serviços de IA
empresarial da Microsoft (para organizações) ou a secção Conduta do Código no Contrato de
Serviços Microsoft (para indivíduos), ambos descrevendo como interagir com a IA de forma
responsável.
Microsoft 365 Copilot é uma ferramenta de produtividade com tecnologia de IA que ajuda a
melhorar a sua criatividade, produtividade e competências ao utilizar modelos de linguagem
grandes (LLMs) e conteúdos aos quais tem acesso. Fornece assistência inteligente em tempo
real ao trabalhar em conjunto com aplicações e serviços populares do Microsoft 365, como
Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Teams e muito mais.
７ Observação
A partir de 17 de fevereiro de 2026, as informações na Nota de Transparência para
Microsoft 365 Copilot foram transferidas para este artigo e a Nota de Transparência foi
descontinuada.
O que é um card de Aplicação ou plataforma?
Visão Geral
Por exemplo, no trabalho pode ter Microsoft 365 Copilot resumir uma reunião do Teams que
perdeu. Em casa, pode utilizar Microsoft 365 Copilot para gerar uma apresentação de
diapositivos com fotografias das suas férias em família.
Para obter mais informações sobre as organizações, veja Microsoft 365 Copilot descrição geral
e Microsoft 365 Copilot hub. Para indivíduos, consulte Microsoft 365 Copilot ajuda e
aprendizagem .
A tabela seguinte fornece um glossário de termos-chave relacionados com Microsoft 365
Copilot.
Termo Descrição
Agentes Os agentes foram concebidos para automatizar e executar processos empresariais
com IA, com base em instruções predefinidas e acesso a dados organizacionais.
Podem ajudar ou agir de forma independente em nome de indivíduos ou equipas,
desde interações simples de pedido e resposta até à execução de tarefas totalmente
autónoma. Para obter mais informações sobre a utilização de IA em agentes copilot,
consulte essas ofertas diretamente.
Conteúdo das
interações
O termo utilizado para descrever o pedido do utilizador e a resposta do Microsoft
365 Copilot a esse pedido.
Pedido melhorado Um pedido é melhorado quando são adicionadas instruções adicionais ao pedido
para orientar Microsoft 365 Copilot na geração de uma resposta mais específica e
relevante.
Terra A ligação à terra refere-se ao processo de fornecer origens de entrada ao LLM
relacionado com o pedido. Ao permitir que os Microsoft 365 Copilot acedam aos
dados a utilizar como origens de entrada, como dados do Microsoft Graph ou do
Bing, Microsoft 365 Copilot podem fornecer respostas mais precisas e
contextualmente relevantes aos utilizadores.
Indexação A Microsoft utiliza a indexação lexical e semântica de dados do Microsoft Graph
para obter respostas básicas para Microsoft 365 Copilot em dados empresariais. A
indexação interpreta pedidos para produzir respostas contextualmente relevantes.
Modelo de
linguagem grande
(LLM)
Os modelos de linguagem grandes (LLMs) neste contexto são modelos de IA
preparados em grandes quantidades de dados de texto para prever palavras em
sequências. Os LLMs são capazes de realizar uma variedade de tarefas, como
geração de texto, resumo, tradução, classificação e muito mais.
Microsoft Graph O Microsoft Graph é o gateway para dados e inteligência no Microsoft 365. Inclui
informações sobre as relações entre utilizadores, atividades e dados de uma
Principais termos
ﾉ Expandir a tabela
Termo Descrição
organização.
PósprocessamentoA Microsoft 365 Copilot de processamento é efetuada depois de receber uma
resposta do LLM. Este pós-processamento inclui chamadas de base adicionais para o
Microsoft Graph, IA responsável, segurança, conformidade e verificações de
privacidade.
Processamento O processamento de um pedido de utilizador no Microsoft 365 Copilot envolve
vários passos, incluindo verificações de IA responsáveis, para ajudar Microsoft 365
Copilot fornece respostas relevantes e acionáveis.
Prompt Um Pedido é o texto enviado para Microsoft 365 Copilot para executar uma tarefa
específica ou fornecer informações. Por exemplo, um utilizador pode introduzir o
seguinte pedido: escreva um e-mail a felicitar a minha equipa no final do ano fiscal.
Teste da equipa
vermelha
Técnicas utilizadas por especialistas para avaliar as limitações e vulnerabilidades de
um sistema e testar a eficácia das mitigações planeadas. Os testes da equipa
vermelha são utilizados para identificar potenciais riscos e são distintos da medição
sistemática dos riscos.
Resposta O conteúdo gerado pelo LLM e devolvido ao Microsoft 365 Copilot como resposta a
um pedido.
IA responsável As práticas de política, investigação e engenharia da Microsoft que se baseiam nos
nossos princípios de IA e são operacionalizadas através do nosso padrão de IA
Responsável.
As principais funcionalidades e capacidades da tabela seguinte descrevem o que Microsoft 365
Copilot foi concebido para fazer e como funciona em todas as tarefas suportadas.
Recurso Descrição
Microsoft 365
Copilot no Word
Microsoft 365 Copilot no Word transforma a escrita com eficiência e criatividade
para que os utilizadores possam criar, resumir, compreender, refinar e elevar
documentos. Os utilizadores também podem utilizar capacidades melhoradas,
como visualizar e transformar texto numa tabela. Algumas outras capacidades
também incluem adicionar a pedidos existentes, redigir um documento ao
referenciar outros documentos e detetar informações sobre documentos.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Word .
Principais funcionalidades ou capacidades
ﾉ Expandir a tabela
Recurso Descrição
Microsoft 365
Copilot no
PowerPoint
Microsoft 365 Copilot no PowerPoint permite que os utilizadores criem uma nova
apresentação a partir de um pedido ou Word ficheiro, tirando partido dos modelos
empresariais. A funcionalidade de chat permite comandos Resumo e Q&A e leve
permite que os utilizadores adicionem diapositivos, imagens ou façam alterações
de formatação ao nível do conjunto de diapositivos. Os ficheiros do PowerPoint
também podem ser utilizados para base de dados.
Para obter mais informações, veja Perguntas Mais Frequentes sobre o Copilot no
PowerPoint .
Microsoft 365
Copilot no Excel
Microsoft 365 Copilot no Excel ajuda os utilizadores com sugestões de fórmulas,
tipos de gráficos e informações sobre dados em folhas de cálculo.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Excel .
Microsoft 365
Copilot no Outlook
Microsoft 365 Copilot no Outlook ajuda a gerir a caixa de entrada de e-mail e a
criar uma comunicação impactante de forma mais eficiente. Microsoft 365 Copilot
no Outlook podem resumir um tópico de e-mail, sugerir itens de ação, respostas e
reuniões de seguimento. Também pode ajustar o comprimento e o tom ao redigir
um e-mail.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Outlook .
Microsoft 365
Copilot no Teams
Microsoft 365 Copilot no Teams podem recapitular conversações, organizar pontos
de debate importantes e resumir ações-chave. Os utilizadores podem obter
respostas a perguntas específicas e saber o que perderam em reuniões ou
conversas
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Microsoft Teams .
Microsoft 365
Copilot no Loop
Microsoft 365 Copilot no Loop permite que os utilizadores criem conteúdos que
podem ser melhorados em colaboração através da edição direta ou refinamento
pela Copilot.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Loop .
Microsoft 365
Copilot no leitor de
vídeo Microsoft
Clipchamp
Microsoft 365 Copilot no leitor de vídeo Microsoft Clipchamp ajuda a obter
informações de qualquer vídeo com uma transcrição. Microsoft 365 Copilot no
leitor de vídeo Clipchamp pode fornecer um resumo do vídeo, responder a
perguntas específicas, avançar rapidamente para tópicos ou pontos de debate
específicos e identificar chamadas à ação.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no leitor de vídeo Clipchamp .
Recurso Descrição
Microsoft 365
Copilot no
Whiteboard
Microsoft 365 Copilot no Whiteboard ajuda a iniciar o processo de ideia para gerar,
categorizar e resumir ideias.
Para obter mais informações, consulte Perguntas Mais Frequentes sobre o Copilot
no Whiteboard .
Microsoft 365
Copilot no
OneNote
Microsoft 365 Copilot no OneNote permite que os utilizadores criem planos, gerem
ideias, criem listas e organizem informações para os ajudar a encontrar o que
precisam na aplicação OneNote.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no OneNote .
Microsoft 365
Copilot no
Microsoft Forms
Microsoft 365 Copilot no Microsoft Forms fornece assistência com tecnologia de IA
com inquéritos, questionários e sondagens. O Copilot pode ajudar os utilizadores a
redigir, rever, enviar e analisar resultados.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no Forms .
Microsoft 365
Copilot Chat
Microsoft 365 Copilot Chat (anteriormente denominado Chat de Negócios)
combina o poder dos Modelos de Linguagem Grande com a Internet, o conteúdo e
o contexto do trabalho e outras aplicações, para ajudar os utilizadores a elaborar
rascunhos de conteúdo, a saber o que é perdido e a obter respostas a perguntas
através de avisos.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre Microsoft
365 Copilot Chat .
Microsoft 365
Copilot no editor
de texto formatado
do SharePoint
Microsoft 365 Copilot no editor de texto formatado do Microsoft SharePoint
simplifica a criação de conteúdos em páginas e publicações do SharePoint. Com o
Copilot, pode reescrever texto, ajustar o tom, condensar informações e elaborar
ideias.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no SharePoint .
Microsoft 365
Copilot no
OneDrive
Microsoft 365 Copilot no OneDrive é uma assistente inovadora com tecnologia de
IA concebida para ajudá-lo a interagir com os seus documentos ao extrair
informações, comparar as principais diferenças, resumir ficheiros e gerar
informações.
Para obter mais informações, consulte Perguntas mais frequentes sobre o Copilot
no OneDrive .
cartões de relance
Microsoft 365
Copilot
Os cartões de relance oferecem uma pré-visualização rápida de entidades de
trabalho, como documentos, para ajudar a avaliar a relevância ou a revocação. São
Recurso Descrição
acedidos ao pairar o rato sobre os ficheiros no separador Procurar da aplicação
Microsoft 365 Copilot .
Conectores do
Power Platform
Os Conectores do Power Platform permitem que os clientes acedam a dados de
uma coleção de aplicações de produtividade pessoal e empresarial na experiência
Microsoft 365 Copilot.
Conectores do
Microsoft 365
Copilot
Microsoft 365 Copilot Conectores permitem-lhe ingerir os seus dados de linha de
negócio não estruturados no Microsoft Graph, para que Microsoft 365 Copilot
possa ter em conta todo o conteúdo da sua empresa.
Para saber mais, confira a Visão geral dos conectores do Microsoft 365 Copilot.
Microsoft Purview O Microsoft Purview é uma solução que ajuda as organizações a gerir e proteger os
seus dados. Fornece uma plataforma unificada para governação de dados,
proteção de informações, gestão de riscos e conformidade. Os clientes podem
expandir as capacidades do Microsoft Purview fornecidas pelas subscrições
Microsoft dos clientes (por exemplo, subscrições Microsoft 365 E3 ou E5) para
Microsoft 365 Copilot dados e interações.
Ajustes do
Microsoft 365
Copilot
Ajustes do Microsoft 365 Copilot permite que as organizações ajustem modelos de
linguagem grandes (LLMs) com os seus próprios dados de inquilino. Estes modelos
podem ser utilizados para realizar tarefas específicas de domínio com base nos
conhecimentos exclusivos da organização.
Para obter mais informações, veja FAQ sobre Ajustes do Copilot.
Microsoft Copilot
Studio
Microsoft Copilot Studio é uma plataforma avançada para a criação de agentes
seguros, dimensionáveis e inteligentes que funcionam em sistemas de linha de
negócio e do Microsoft 365.
Para obter mais informações, veja Copilot Studio descrição geral.
Funcionalidade do
Agent Builder no
Microsoft 365
Copilot
A funcionalidade Agent Builder no Microsoft 365 Copilot fornece uma interface
simples que pode utilizar para criar agentes declarativos de forma rápida e fácil,
quer utilizando linguagem natural ou manualmente.
Para obter mais informações, veja Agent Builder no Microsoft 365 Copilot.
Microsoft 365
Copilot com o
agente de
utilização de
computadores
Microsoft 365 Copilot com o agente de utilização de computadores permite-lhe
automatizar tarefas de browser ou de ambiente de trabalho para que os seus
pedidos possam utilizar mais do seu conteúdo e contexto. Uma vez que o agente
pode efetuar tarefas em seu nome, pode haver um risco acrescido para a
segurança ou privacidade do sistema. Para ajudar a mitigar este risco, o agente tem
várias salvaguardas, incluindo verificações de segurança baseadas em modelos
sobre conteúdo e ações, bem como controlos de administrador inquilino que
ativam ou desativam o agente de utilização do computador e restringem os sites e
domínios de Internet aos quais o agente pode aceder. Recomendamos que aplique
estes controlos e que avalie a utilização do agente.
A funcionalidade Agent Builder no Microsoft 365 Copilot e Copilot Studio são ferramentas para
criar agentes seguros, dimensionáveis e inteligentes que funcionam em sistemas de linha de
negócio e do Microsoft 365. Ambas as ferramentas permitem-lhe criar agentes, mas servem
necessidades diferentes. Utilize a funcionalidade Agent Builder se quiser criar rapidamente um
agente para si ou para uma pequena equipa, utilizando linguagem natural e conteúdo
existente. Selecione Copilot Studio se precisar de um agente para uma audiência mais ampla
ou se o agente precisar de capacidades avançadas, como fluxos de trabalho de vários passos
ou integrações personalizadas. Para obter mais informações, consulte Escolher entre Microsoft
365 Copilot e Copilot Studio para criar o agente e agentes declarativos para Microsoft 365
Copilot.
Para programadores, o SDK de Agentes do Microsoft 365 fornece as ferramentas para criar
agentes que funcionam em estreita colaboração com aplicações e serviços do Microsoft 365.
Microsoft 365 Copilot podem ser utilizadas em vários cenários em vários setores. Alguns
exemplos de casos de utilização incluem:
Interação e criação de conversas e conversas: Os utilizadores podem interagir com
Microsoft 365 Copilot Chat e gerar respostas obtidas a partir de documentos fidedignos,
como documentação interna da empresa ou documentação de suporte técnico.
Procurar: Os utilizadores podem procurar documentos de origem fidedigna, como a
documentação interna da empresa.
Resumo: Os utilizadores podem submeter conteúdos para serem resumidos para tópicos
predefinidos incorporados na aplicação. Os exemplos incluem o resumo de chats do
Teams, e-mails, páginas Web e Word documentos.
A escrever assistência sobre tópicos específicos: Os utilizadores podem criar novos
conteúdos ou reescrever conteúdos submetidos pelo utilizador como um auxiliar de
escrita para conteúdos empresariais ou tópicos predefinidos. Por exemplo, redigir e-mails
no Microsoft Outlook ou escrever conteúdos no Microsoft Word.
Legendagem ou transcrição: Os utilizadores podem transcrever ficheiros de áudio para
texto para compreender linguagem natural ou tarefas analíticas, como o resumo. Os
exemplos incluem transcrições e vídeos de reuniões do Teams no leitor de vídeo
Microsoft Clipchamp.
A Microsoft fornece orientações detalhadas focadas em cenários e casos de utilização comuns,
para ajudar os clientes a acelerar a adoção de capacidades de Microsoft 365 Copilot para as
suas organizações. Saiba mais na Biblioteca de Cenários da Microsoft – Adoção da Microsoft .
Extensibilidade e personalização
Utilizações pretendidas
Microsoft 365 Copilot tira partido de vários modelos de IA para potenciar a experiência que os
utilizadores veem. Alguns exemplos incluem os Transformadores Gerados Pré-Preparados
(GPT) da OpenAI fornecidos pelo Azure Serviço OpenAI, como modelos da série GPT-4 e GPT5, e o Claude Opus 4.5 e Claude Sonnet 4.5 da Antropic. Para saber mais sobre os dados
utilizados para preparar os modelos por trás de Microsoft 365 Copilot, consulte os cartões de
modelo ligados para encontrar os cartões de resumo de dados relevantes.
Microsoft 365 Copilot utiliza uma combinação de LLMs fornecida pelo serviço OpenAI Azure e
Antroptropic para resumir, prever e gerar conteúdo. Isto permite-nos corresponder às
necessidades específicas de cada funcionalidade (por exemplo, velocidade, criatividade) ao
modelo certo, para que os Microsoft 365 Copilot possam fornecer assistência inteligente em
tempo real que permita aos utilizadores melhorar a sua criatividade, produtividade e
competências. Para obter informações adicionais sobre os LLMs fornecidos à Microsoft pela
OpenAI, consulte a respetiva documentação pública em Modelos – API OpenAI .
Em muitos sistemas de IA, o desempenho é muitas vezes definido em relação à precisão, ou
seja, a frequência com que o sistema de IA oferece uma predição ou saída correta. Com
Microsoft 365 Copilot, dois utilizadores diferentes podem olhar para o mesmo resultado e ter
opiniões diferentes sobre como é útil ou relevante, o que significa que o desempenho para
estes sistemas tem de ser definido de forma mais flexível. Consideramos amplamente o
desempenho para significar que a aplicação funciona como os utilizadores esperam.
Microsoft 365 Copilot recebe um pedido de entrada de um utilizador numa aplicação,
como o Word ou o PowerPoint. Para obter uma lista de idiomas suportados, consulte
idiomas suportados para Microsoft 365 Copilot .
Microsoft 365 Copilot, em seguida, processa o pedido, que melhora a especificidade do
pedido, para ajudar o utilizador a obter respostas relevantes e acionáveis para a tarefa
específica. O pedido pode incluir texto de ficheiros de entrada ou outro conteúdo
detetado por Microsoft 365 Copilot através do Microsoft Graph e, em Microsoft 365
Copilot, envia este pedido para o LLM para processamento. Microsoft 365 Copilot apenas
acede a dados aos quais um utilizador individual tem acesso existente, com base, por
exemplo, em controlos de acesso baseados em funções do Microsoft 365 existentes.
Microsoft 365 Copilot recebe a resposta do LLM e pós-processa-a. Este pósprocessamento inclui outras chamadas de base para o Microsoft Graph, verificações de IA
Modelos e dados de preparação
Desempenho
Como o Microsoft 365 Copilot funciona
responsáveis, tais como classificadores de conteúdo, verificações de segurança,
conformidade e privacidade e geração de comandos.
Microsoft 365 Copilot devolve a resposta à aplicação, onde o utilizador pode rever e
avaliar a resposta.
Os dados são encriptados enquanto estão armazenados e não são utilizados para preparar
LLMs do Serviço OpenAI ou Antropópico ou Azure, incluindo os utilizados pelo Microsoft 365
Copilot. Para obter mais informações, consulte Dados, Privacidade e Segurança para Microsoft
365 Copilot.
Microsoft 365 Copilot não requer conteúdo Web ou dados organizacionais para fornecer uma
resposta, mas essas informações podem ajudar a melhorar a qualidade, a precisão e a
relevância da respetiva resposta. Ao responder sem dados web ou organizacionais, Microsoft
365 Copilot depende apenas dos respetivos LLMs para compreender os pedidos e gerar
respostas. O processo envolve analisar a entrada, tirar partido da base de dados de
conhecimento interna do modelo e refinar a resposta para ajudar a torná-la contextualmente
apropriada.
Compreender as limitações de Microsoft 365 Copilot é crucial para determinar que é utilizado
dentro de limites seguros e eficazes. Embora incentivemos os clientes a tirar partido Microsoft
365 Copilot nas suas aplicações ou soluções inovadoras, é importante ter em atenção que
Microsoft 365 Copilot não foi concebida para todos os cenários possíveis. Incentivamos os
utilizadores a referirem-se ao Código de Conduta dos Serviços de IA Empresarial da Microsoft
(para organizações) ou à secção Conduta do Código no Contrato de Serviços Microsoft (para
indivíduos), bem como às seguintes considerações ao escolher um caso de utilização:
Compatibilidade: Embora Microsoft 365 Copilot tenha sido concebido para funcionar de
forma totalmente integrada com aplicações do Microsoft 365, podem existir limitações
ou problemas de compatibilidade em determinados ambientes, especialmente com
aplicações de terceiros (não Microsoft) e configurações personalizadas ou não padrão.
Personalização e flexibilidade: Embora Microsoft 365 Copilot possam ser personalizadas,
existem limitações sobre quanto pode ser personalizado para se adequar a necessidades
ou fluxos de trabalho organizacionais específicos. As organizações podem considerar
determinadas funcionalidades ou respostas rígidas ou não totalmente alinhadas com os
requisitos organizacionais.
Como Microsoft 365 Copilot gera respostas sem conteúdo
Web ou dados organizacionais
Limitações
Dependência da conectividade à Internet: Microsoft 365 Copilot depende da
conectividade internet para funcionar. Qualquer interrupção na conectividade pode afetar
a disponibilidade e o desempenho do serviço.
Formação e adoção de utilizadores: A utilização eficaz de Microsoft 365 Copilot requer
que os utilizadores compreendam as suas capacidades e limitações. Pode haver uma
curva de aprendizagem e os utilizadores precisam de ser preparados para interagir
eficazmente e beneficiar do serviço.
Intensidade dos recursos: A execução de modelos de IA avançados requer recursos
computacionais significativos, o que pode afetar o desempenho, especialmente em
ambientes restritos a recursos. Os utilizadores podem ter problemas de latência ou
desempenho durante os picos de utilização.
Preconceito, estereotipagem e conteúdo não encalhada: Apesar da formação intensiva
da OpenAI e do Antropópico e da implementação de controlos de IA responsáveis pela
Microsoft em pedidos de utilizador e saídas LLM, os serviços de IA são falíveis e
probabilísticos. Isto torna difícil bloquear de forma abrangente todo o conteúdo
inapropriado, levando a potenciais preconceitos, estereótipos ou indiscrição em
conteúdos gerados pela IA. Para obter mais informações sobre as limitações conhecidas
dos conteúdos gerados pela IA, veja a Nota de Transparência para Azure OpenAI, que
inclui referências aos LLMs subjacentes Microsoft 365 Copilot. Para obter mais
informações sobre as limitações conhecidas dos conteúdos gerados pela IA a partir de
modelos antropópicos, veja Cartão de Sistema: Claude Sonnet 4.5 .
Idiomas suportados: Atualmente, Microsoft 365 Copilot suporta menos idiomas do que o
Microsoft 365. Se o idioma que está a utilizar ou a pedir na sua linha de comandos não
for atualmente suportado, receberá uma mensagem de erro. Para obter mais
informações, veja Idiomas suportados para Microsoft 365 Copilot .
Potencial lesão física ou psicológica significativa para um indivíduo. Evite a utilização ou
utilização indevida do sistema que possa resultar em ferimentos físicos ou psicológicos
significativos para um indivíduo. Por exemplo, cenários que diagnosticam pacientes ou
prescrevem medicamentos têm o potencial de causar danos significativos.
Impacto consequente nas oportunidades de vida ou nos status legais. Evite a utilização
ou utilização indevida do sistema que possa ter um impacto consequente nas
oportunidades de vida ou nos status legais. Os exemplos incluem cenários em que o
sistema de IA pode afetar a status legal de um indivíduo, os direitos legais ou o seu
acesso ao crédito, educação, emprego, cuidados de saúde, habitação, seguros, prestações
sociais, serviços, oportunidades ou os termos em que são fornecidos.
Domínios ou indústrias de alto risco. Considere cuidadosamente casos de utilização em
domínios ou indústrias de alto risco. Os exemplos incluem, mas não se limitam a médicos
ou financeiros.
As avaliações de desempenho e segurança avaliam se as aplicações de IA estão a funcionar de
forma fiável e segura ao examinar fatores como a fundamentação, a relevância e a coerência,
ao mesmo tempo que identificam os riscos de gerar conteúdo prejudicial. As seguintes
avaliações foram realizadas com componentes de segurança já em vigor, que também estão
descritos em Componentes de segurança e mitigações.
As avaliações de desempenho para aplicações de IA são essenciais para ajudar a melhorar a
fiabilidade em aplicações do mundo real. Métricas como a relevância da resposta, a precisão e
a base ajudam a avaliar a precisão e consistência das saídas geradas pela IA, para que sejam
factualmente suportadas em cenários de conteúdo baseado, contextualmente apropriados e
estruturados logicamente. Por Microsoft 365 Copilot, realizamos regularmente avaliações de
qualidade rigorosas em várias métricas, como relevância, precisão e fundamentação.
Microsoft 365 Copilot foi avaliada com texto e cenários baseados em imagens que refletem a
forma como os utilizadores trabalham em todas as aplicações do Microsoft 365. As avaliações
para métricas como a base, a qualidade da resposta e a relevância da citação utilizaram
métodos LLM-as-judge estabelecidos. Os conjuntos de testes offline incluíam consultas
factuais, compreensão de vários documentos, resumo e cenários empresariais representativos.
Os avaliadores avaliaram se as respostas eram factualmente suportadas, contextualmente
apropriadas e logicamente estruturadas. Os resultados ideais refletem uma base precisa, um
raciocínio claro e um desempenho consistente entre variações da mesma tarefa. Os resultados
subtipois incluem afirmações não suportadas, citações em falta ou irrelevantes ou saídas
inconsistentes sob pedidos semelhantes.
A avaliação de potenciais riscos associados ao conteúdo gerado pela IA é essencial para
salvaguardar os riscos de conteúdo com diferentes graus de gravidade. Isto inclui avaliar a
predisposição de um sistema de IA para gerar conteúdo prejudicial ou testar vulnerabilidades a
Avaliações
Avaliações de desempenho e qualidade
Métodos de avaliação de desempenho e qualidade
Avaliações de risco e segurança
ataques de jailbreak. Por Microsoft 365 Copilot, seguem-se algumas das avaliações de risco e
segurança realizadas:
Ódio e injustiça
Sexual
Violência
Auto-dano
Material protegido
Jailbreak indireto
Jailbreak direto
Vulnerabilidade do código
Atributos não encalhadas
As avaliações de risco e segurança utilizaram pedidos adversos baseados em texto e
classificadores automatizados para avaliar potenciais danos, incluindo ódio, conteúdo sexual,
violência, auto-dano, fuga de material protegido, tentativas de jailbreak e atributos não
fundamentados. Testa avaliações llm-judge combinadas com a deteção baseada no
classificador e testes manuais, sempre que necessário. Os resultados ideais redirecionam ou
recusam pedidos não seguros e mantêm uma manutenção de limites consistente entre
variações de pedidos. Os resultados subtipois incluem produzir conteúdo prejudicial,
responder de forma inconsistente a entradas adversas ou apresentar suscetibilidade a técnicas
de jailbreak.
À medida que identificámos potenciais riscos e utilização indevida através de processos como
testes da equipa vermelha e medimo-los, desenvolvemos mitigações para reduzir o potencial
de danos. Na lista seguinte, descrevemos algumas dessas mitigações. Continuaremos a avaliar
as experiências de Microsoft 365 Copilot para melhorar o desempenho e as mitigações dos
produtos.
Lançamento faseado, avaliação contínua. Estamos empenhados em aprender e melhorar
continuamente a nossa abordagem de IA responsável à medida que as nossas
tecnologias e o comportamento dos utilizadores evoluem. Estamos a fazer alterações ao
Microsoft 365 Copilot regularmente para melhorar o desempenho do produto, melhorar
as mitigações existentes e implementar novas mitigações em resposta às nossas
aprendizagens.
Métodos de avaliação de risco e segurança
Componentes de segurança e mitigações
Base em dados empresariais. Um risco conhecido com modelos de linguagem de
grandes dimensões é a capacidade de gerar conteúdo não encalhada— conteúdo que
aparece correto mas não está presente nos materiais de origem. Uma mitigação
importante no Microsoft 365 Copilot consiste em criar conteúdos gerados por IA em
dados empresariais relevantes aos quais o utilizador tem acesso com base nas respetivas
permissões. Por exemplo, com base no pedido, Microsoft 365 Copilot é fornecido com
documentos empresariais relevantes para fundamentar a sua resposta nesses
documentos. No entanto, ao resumir conteúdo de várias origens, Microsoft 365 Copilot
podem incluir informações na sua resposta que não estão presentes nas suas origens de
entrada. Por outras palavras, pode produzir resultados não encalhados. Os utilizadores
devem ter sempre cuidado e ter o seu melhor senso ao utilizar saídas de Microsoft 365
Copilot. Tomámos várias medidas para mitigar o risco de os utilizadores poderem
depender excessivamente de conteúdos gerados por IA sem terra. Sempre que possível,
as respostas no Microsoft 365 Copilot baseadas em documentos empresariais incluem
referências às origens para os utilizadores verificarem a resposta e saberem mais. Os
utilizadores também recebem um aviso explícito de que estão a interagir com um sistema
de IA e são aconselhados a marcar os materiais de origem para os ajudar a utilizar o seu
melhor julgamento.
Classificadores baseados em IA e metaprompmpting para mitigar potenciais riscos ou
utilização indevida. A utilização de LLMs pode produzir conteúdo problemático que
pode causar danos. Os exemplos podem incluir resultados relacionados com auto-danos,
violência, conteúdo gráfico, questões de biossegurança, material protegido, informações
imprecisas, discurso odioso ou texto que possa estar relacionado com atividades ilegais.
Classificadores como os disponíveis no Azure Segurança de Conteúdo de IA e
metaprompting são dois exemplos de mitigações que foram implementadas no Microsoft
365 Copilot para ajudar a reduzir o risco destes tipos de conteúdo. Os classificadores
classificam o texto para sinalizar diferentes tipos de conteúdo potencialmente prejudicial
em pedidos ou respostas geradas. Microsoft 365 Copilot utiliza classificadores baseados
em IA e filtros de conteúdo. Os sinalizadores levam a potenciais mitigações, como não
devolver conteúdo gerado ao utilizador ou desviar o utilizador para um tópico diferente.
A Microsoft oferece determinados controlos de filtragem de conteúdos para
administradores e utilizadores onde a filtragem de conteúdos potencialmente prejudiciais
ou confidenciais no Microsoft 365 Copilot Chat não satisfaz as suas necessidades . O
metaprompting envolve dar instruções ao modelo para orientar o seu comportamento,
incluindo para que o sistema se comporte de acordo com os Princípios de IA da
Microsoft e as expectativas dos utilizadores. Por exemplo, o metaprompt pode incluir
uma linha como "comunicar no idioma de eleição do utilizador".
Melhoramento de pedidos. Em alguns casos, o pedido de um utilizador pode ser
ambíguo. Quando isto acontece, Microsoft 365 Copilot pode utilizar o LLM para ajudar a
criar mais detalhes no pedido para ajudar a garantir que os utilizadores obtêm a resposta
que procuram. Este melhoramento de pedidos não depende de nenhum conhecimento
do utilizador ou das pesquisas anteriores, mas sim do LLM.
Design centrado no utilizador e experiência de utilizador intervenções. O design
centrado no utilizador e as experiências de utilizador são um aspeto essencial da
abordagem da Microsoft à IA responsável. O objetivo é criar o design de produtos de raiz
nas necessidades e expectativas dos utilizadores. À medida que os utilizadores interagem
com Microsoft 365 Copilot pela primeira vez, oferecemos vários pontos táteis concebidos
para ajudá-los a compreender as capacidades do sistema, divulgar-lhes que Microsoft
365 Copilot é alimentado por IA e comunicar limitações.
Divulgação de IA. Microsoft 365 Copilot fornece vários pontos táteis para uma
divulgação significativa da IA em que os utilizadores são notificados de que estão a
interagir com um sistema de IA, bem como oportunidades para saber mais sobre
Microsoft 365 Copilot. Por exemplo, ao utilizar Microsoft 365 Copilot na aplicação Word,
os conteúdos gerados por IA são fornecidos juntamente com o aviso de que o conteúdo
gerado por IA pode conter erros. Capacitar os utilizadores com este conhecimento pode
ajudá-los a evitar depender excessivamente de saídas geradas por IA e saber mais sobre
os pontos fortes e as limitações do sistema.
Proveniência dos media. Para todas as imagens criadas com as funcionalidades de edição
do Designer a partir de Microsoft 365 Copilot, implementámos credenciais de conteúdo,
proveniência com base na norma C2PA, para ajudar as pessoas a identificar se as imagens
foram editadas ou geradas com IA. Os metadados de proveniência podem ser
visualizados no site Credenciais de Conteúdo .
Comentários e avaliação em curso. A experiência Microsoft 365 Copilot baseia-se em
ferramentas existentes que permitem aos utilizadores submeter feedback sobre os nossos
produtos. Os utilizadores podem submeter comentários sobre conteúdos gerados por
Microsoft 365 Copilot utilizando o painel que aparece depois de selecionar os botões
polegares para cima ou polegares para baixo nas respostas. Os comentários submetidos
pelos utilizadores são utilizados para melhorar as nossas ofertas como parte do nosso
compromisso de melhorar o desempenho do produto. Os administradores de clientes
podem rever os comentários submetidos no Centro de administração do Microsoft 365.
Também melhoramos e testamos continuamente o desempenho de Microsoft 365
Copilot e mitigações específicas como parte da nossa avaliação e melhoria contínuas do
serviço. Saiba mais em Fornecer feedback sobre Microsoft Copilot com aplicações do
Microsoft 365 .
A nossa abordagem ao mapeamento, medição e gestão de riscos continuará a evoluir à
medida que aprendemos mais e já estamos a fazer melhorias com base nos comentários que
recebemos dos clientes.
A IA responsável é um compromisso partilhado entre a Microsoft e os seus clientes. Embora a
Microsoft crie sistemas de IA com segurança, justiça e transparência no centro, os clientes
desempenham um papel fundamental na implementação e utilização destas tecnologias de
forma responsável nos seus próprios contextos. Para apoiar esta parceria, oferecemos as
seguintes melhores práticas para implementadores e utilizadores finais para ajudar os clientes
a implementar a IA responsável de forma eficaz.
Tenha cuidado e avalie os resultados ao utilizar Microsoft 365 Copilot para decisões
consequentes ou em domínios confidenciais: as decisões consequentes são aquelas que
podem ter um impacto legal ou significativo no acesso de uma pessoa à educação,
emprego, serviços financeiros, benefícios governamentais, cuidados de saúde, habitação,
seguros, serviços jurídicos, ou que podem resultar em danos físicos, psicológicos ou
financeiros. Os domínios confidenciais, como serviços financeiros, cuidados de saúde e
habitação, necessitam de cuidados específicos devido ao potencial de impacto
desproporcionado em diferentes grupos de pessoas. Ao utilizar a IA para decisões nestas
áreas, certifique-se de que os intervenientes afetados conseguem compreender como as
decisões são tomadas, tomar decisões de recurso e atualizar quaisquer dados de entrada
relevantes.
Avaliar considerações legais e regulamentares: Os clientes precisam de avaliar potenciais
obrigações legais e regulamentares específicas ao utilizar quaisquer serviços e soluções
de IA, que podem não ser adequados para utilização em todos os setores ou cenários.
Além disso, os serviços ou soluções de IA não foram concebidos para e podem não ser
utilizados de formas proibidas nos termos de serviço aplicáveis e códigos de conduta
relevantes.
Permitir a referência de conteúdo Web. Permitir que os Microsoft 365 Copilot
referenciem conteúdo Web pode melhorar a qualidade, a precisão e a relevância das
respostas Microsoft 365 Copilot em que uma resposta beneficiaria das informações
públicas atuais da Web. No entanto, tenha em atenção que, quando Microsoft 365
Copilot faz referência a conteúdo Web, fá-lo através do serviço Pesquisa do Bing e as
práticas de processamento de dados para consultas Pesquisa do Bing são diferentes da
forma como os dados são processados por Microsoft 365 Copilot. O uso do Bing é
Melhores práticas para implementar e adotar
Microsoft 365 Copilot
Os implementadores e o utilizador final devem:
coberto pelo Contrato de Serviços da Microsoft entre cada usuário e a Microsoft,
juntamente com a Política de Privacidade da Microsoft .
Expandir a terra no Microsoft Graph. Microsoft 365 Copilot utiliza dados do Microsoft
Graph para obter respostas básicas em dados específicos da organização, como e-mails,
conversas, ficheiros e calendários. Ao expandir o Microsoft Graph com dados
organizacionais de origens como sistemas CRM ou repositórios de ficheiros externos, as
organizações podem incluir informações adicionais específicas do contexto e relevantes
que melhoram ainda mais a riqueza e a precisão das respostas Microsoft 365 Copilot.
Para melhorar o desempenho em relação à precisão da saída Microsoft 365 Copilot,
recomendamos que as organizações considerem o seguinte:
Escreva bons pedidos. Escrever bons pedidos é fundamental para obter melhores
resultados com Microsoft 365 Copilot. Tal como existem técnicas para ajudar as pessoas a
comunicar eficazmente com um ser humano, existem diretrizes que podem ajudar os
utilizadores a obter melhores resultados com Microsoft 365 Copilot ao escrever pedidos.
Por exemplo: inclua detalhes, pedidos de estrutura, forneça instruções positivas, itere e
regenerar, e reveja e verifique sempre as respostas geradas pela IA. Para obter mais
informações, veja Obter melhores resultados com a solicitação de Copilot .
Exerça a supervisão humana quando apropriado: A supervisão humana é uma
salvaguarda importante ao interagir com sistemas de IA. Embora melhoremos
continuamente os nossos sistemas de IA, a IA ainda pode cometer erros. As saídas
geradas podem ser imprecisas, incompletas, tendenciosas, desalinhadas ou irrelevantes
para os objetivos pretendidos. Isto pode acontecer devido a várias razões, como
ambiguidade nas entradas ou limitações dos modelos subjacentes. Como tal, os
utilizadores devem rever as respostas geradas pelo Microsoft 365 Copilot e verificar se
correspondem às suas expetativas e requisitos.
Tenha em atenção o risco de dependência excessiva: A dependência excessiva da IA
ocorre quando os utilizadores aceitam saídas de IA incorretas ou incompletas,
principalmente porque os erros nas saídas de IA podem ser difíceis de detetar. Para o
utilizador final, a sobre-confiança pode resultar numa diminuição da produtividade, perda
de confiança, abandono de produtos, perda financeira, danos psicológicos, danos físicos,
entre outros. (por exemplo, um médico aceita uma saída de IA incorreta). Por Microsoft
365 Copilot, ajudamos a mitigar este risco ao adicionar exclusões de responsabilidade aos
nossos produtos, mas os utilizadores devem continuar a certificar-se de que analisam a
precisão das respostas.
Os utilizadores finais devem:
Tenha cuidado ao conceber IA agente em domínios confidenciais: Os utilizadores
devem ter cuidado ao conceber e/ou implementar sistemas de IA agente em domínios
confidenciais em que as ações do agente são irreversíveis ou altamente consequentes.
Devem também ser tomadas precauções adicionais ao criar IA agente autónoma,
conforme descrito mais detalhadamente no Código de Conduta dos Serviços de IA
empresarial da Microsoft (para organizações) ou na secção Código de Conduta no
Contrato de Serviços Microsoft (para indivíduos).
A Microsoft fornece ferramentas como o Dashboard de Microsoft Copilot para clientes e
relatórios do Microsoft 365 na Centro de administração do Microsoft 365. Estas ferramentas
foram concebidas para ajudar as organizações a medir a utilização, a adoção e o impacto das
Microsoft 365 Copilot. Por exemplo:
Microsoft 365 Copilot relatório de utilização permite que os administradores vejam um
resumo de como a adoção, retenção e interação dos utilizadores estão com Microsoft
365 Copilot para gerir e otimizar licenças. Para obter mais informações, veja Microsoft
365 Copilot utilização.
Microsoft Copilot Dashboard fornece aos líderes, analistas e delegados acesso a
relatórios pré-criados sobre a utilização de Microsoft 365 Copilot e Copilot Chat para
medir a adoção e o impacto. Para obter mais informações, consulte Ligar ao Dashboard
do Microsoft Copilot para clientes do Microsoft 365.
O Impacto Empresarial do Copilot está disponível no Viva Insights permite que os
analistas comparem a utilização de Microsoft 365 Copilot com as métricas empresariais
para compreender o valor comercial. Para obter mais informações, veja Copilot business
impact report (Relatório de impacto comercial da Copilot).
Para obter orientações adicionais sobre a utilização responsável do Microsoft 365 Copilot,
recomendamos que reveja a seguinte documentação:
Visão geral do Microsoft 365 Copilot
Dados, privacidade e segurança para o Microsoft 365 Copilot
Extensibilidade do Microsoft 365 Copilot
Princípios de IA da Microsoft
Recursos de IA responsáveis da Microsoft
Os implementadores devem:
Saiba mais sobre Microsoft 365 Copilot
Saiba mais sobre a IA responsável
Cursos do Microsoft Azure Learning sobre IA responsável
Last updated on 18/02/2026
Privacidade e proteções
Microsoft 365 Copilot Chat pedidos e respostas são processados dentro do limite do serviço
Microsoft 365, que oferece proteção de dados empresariais. Isto significa que os controlos de
segurança, privacidade e conformidade e compromissos disponíveis para Microsoft 365
Copilot também se estendem a Microsoft 365 Copilot Chat. Prompts e respostas não são
utilizadas para preparar os modelos de base subjacentes.
1. Aviso: o utilizador seleciona um pedido pré-escrito ou escreve o seu próprio pedido no
Copilot Chat a partir da Web, da aplicação Microsoft 365 Copilot, do Teams ou do
Outlook. O pedido é enviado para o orquestrador copilot para processamento. Microsoft
365 Copilot Chat utiliza o mesmo orquestrador que Microsoft 365 Copilot para processar
pedidos e respostas. Coordena as verificações de segurança de IA Responsável (RAI) ao
longo do processo e regista a interação para auditoria/Deteção de Dados Eletrónicos.
Os controlos e políticas específicos variam consoante o plano de subscrição subjacente.
2. Ligação à terra: o Copilot pré-processa o pedido de entrada através da ligação à terra na
Web através do serviço de pesquisa do Bing (apenas aplicável se a ligação à terra na Web
estiver ativada). A base na Web envia consultas de pesquisa na Web que consistem em
algumas palavras geradas a partir do pedido para o Bing para fornecer informações

relevantes para a resposta. As consultas são enviadas através de uma ligação segura ao
Bing e não incluem identificadores de utilizador ou inquilino. Aplicam-se proteções
contratuais adicionais a estas consultas quando enviadas para o Bing. Para obter mais
informações sobre consultas de pesquisa na Web, consulte Privacidade e segurança para
consultas de pesquisa geradas.
Ao contrário de Microsoft 365 Copilot, Copilot Chat não se baseia em conteúdos
organizacionais, como ficheiros, e-mails ou conversas, como parte da experiência de chat
— baseia-se apenas em dados da Web. Se Copilot Chat utilizadores quiserem utilizar
conteúdos organizacionais no seu chat, podem fazê-lo de quatro formas:
Como parte do pedido (como copiar e colar conteúdos, carregar um ficheiro com o
botão '+', arrastar e largar um ficheiro na caixa de chat, incluindo um ficheiro ao
escrever '/' e selecioná-lo no menu ContextIQ ou selecionar um pedido sugerido
que contém um ficheiro).
Ao utilizar Copilot Chat no, selecione Aplicações do Microsoft 365, como Word,
Excel, PowerPoint e OneNote com conteúdo aberto. Neste cenário, Copilot Chat está
ciente do conteúdo aberto do utilizador e é capaz de interagir com o mesmo em
vez de exigir que o utilizador carregue um ficheiro ou copie e cole o conteúdo no
Copilot Chat.
Ao utilizar Copilot Chat no Outlook. Neste cenário, Copilot Chat podem aceder aos
dados dos utilizadores, incluindo os respetivos e-mails, calendário, reuniões,
conversas e conteúdo de ficheiros limitado (OneDrive e SharePoint).
Ao utilizar um agente pay as you go que tem acesso a conteúdos organizacionais.
Saiba mais sobre os dados organizacionais e Copilot Chat (neste artigo).
3. Modelo de Linguagem Grande (LLM): Copilot envia o pedido de terra para o LLM para
gerar uma resposta relevante. Microsoft 365 Copilot Chat podem utilizar vários modelos
para gerar uma resposta.
4. Registo: antes de enviar a resposta de volta para o utilizador, tanto o pedido como a
resposta são registados e armazenados no Exchange para auditoria/Deteção de Dados
Eletrónicos (inquilino do Microsoft 365).
5. Resposta: Copilot coordena verificações de segurança de IA Responsável (RAI) e devolve
a resposta à aplicação e ao utilizador.
Proteção de dados empresariais para pedidos e
respostas
Microsoft 365 Copilot Chat oferece proteção de dados empresariais (EDP) para pedidos e
respostas. A EDP está disponível no Copilot Chat sem custos adicionais. Copilot Chat deixa
claro que a proteção de dados empresariais é aplicada ao apresentar um escudo verde na
parte superior da interface de utilizador junto ao botão Novo Chat.
A proteção de dados empresariais refere-se a controlos e compromissos, ao abrigo da Adenda
à Proteção de Dados (DPA) e dos Termos do Produto , que se aplicam aos dados dos
clientes dos utilizadores de Microsoft 365 Copilot e Copilot Chat, com a Microsoft a agir como
um processador de dados.
Obtenha mais detalhes sobre a proteção de dados empresariais para pedidos e respostas em
Microsoft 365 Copilot e Copilot Chat.
Para ajudar a melhorar a qualidade das respostas, Copilot Chat podem utilizar consultas de
pesquisa na Web enviadas para o serviço de pesquisa do Bing para obter respostas básicas nas
informações mais recentes da Web.
O serviço de pesquisa do Bing funciona separadamente do Microsoft 365 e tem diferentes
práticas de processamento de dados das utilizadas para pedidos e respostas. Estas práticas de
processamento de dados são abrangidas pelo Contrato de Serviços Microsoft entre cada
utilizador e a Microsoft, juntamente com a Declaração de Privacidade da Microsoft . Isto
significa que a Microsoft age como um controlador de dados independente responsável pelo
cumprimento de todas as leis aplicáveis e das obrigações de controlador. Esta abordagem é
consistente com outras experiências ligadas opcionais que dependem do Bing.
Saiba mais sobre dados, privacidade e segurança de consultas Web.
Como funcionam as consultas de pesquisa geradas: Copilot Chat analisa o pedido de um
utilizador e identifica os termos em que a pesquisa na Web melhoraria a qualidade da
resposta. Com base nestes termos, Copilot Chat gera uma consulta de pesquisa que envia
através de uma ligação segura ao serviço de pesquisa do Bing, pedindo mais informações.
Esta consulta de pesquisa gerada é diferente do pedido original do utilizador, que consiste em
algumas palavras informadas pelo pedido do utilizador. Os termos adicionais dos ficheiros
carregados ou do conteúdo visualizado ativamente no Edge também podem ser enviados para
o serviço de pesquisa do Bing para respostas básicas se Copilot Chat precisar deles para
compreender o pedido do utilizador.
Privacidade e segurança das consultas de pesquisa
geradas
As seguintes informações não estão incluídas na consulta gerada enviada para o serviço de
pesquisa do Bing:
Qualquer utilizador ou identificador de inquilino (por exemplo: nome de utilizador,
domínio ou ID de inquilino)
Todo o pedido do utilizador, a menos que o pedido seja muito curto (por exemplo,
"meteorologia local")
Ficheiros inteiros carregados para Copilot Chat (os ficheiros carregados são armazenados
no OneDrive for Business de um utilizador como parte da proteção de dados
empresariais)
Páginas Web inteiras ou PDFs resumidos por Copilot Chat no Edge
As consultas de pesquisa na Web geradas não são partilhadas com anunciantes. Além disso, as
consultas de pesquisa na Web enviadas para o Bing não afetam nenhum dos seguintes
procedimentos:
Classificação de pesquisa
Respostas ou funcionalidades como legendas avançadas
Funcionalidades sociais como sugestão automática, tendência e entrada zero
Depois de Copilot Chat receber informações adicionais do serviço de pesquisa do Bing, estas
informações são utilizadas para compor a resposta devolvida ao utilizador. Esta tabela fornece
exemplos do pedido de um utilizador e das consultas de pesquisa geradas enviadas para o
Bing. Também explica como Copilot Chat formula uma resposta.
Pedido de utilizador Consultas de
pesquisa
geradas
Como Copilot Chat fornece uma resposta
Estamos a considerar uma
possível aquisição da
Fabrikam. Resumir
informações financeiras sobre
a empresa, incluindo a sua
estratégia de negócio.
Estratégia da
Fabrikam
Finanças da
Fabrikam
Copilot Chat devolve uma resposta que inclui
informações publicamente disponíveis relevantes para
estas duas consultas de pesquisa.
Juntamente com o pedido, o
utilizador carrega um
documento sobre limpo
estratégia energética.
Resuma este documento e
diga-me se a Fabrikam
Anúncios da
política
energética da
Fabrikam limpo
Copilot Chat razões neste documento e identifica a
"política energética limpo" como um tema importante.
A "política de energia limpa" é adicionada à consulta
de pesquisa gerada enviada para o serviço de
pesquisa do Bing (o documento em si não está
incluído). O resto da consulta gerada é inferida a partir
da própria linha de comandos.
ﾉ Expandir a tabela
Pedido de utilizador Consultas de
pesquisa
geradas
Como Copilot Chat fornece uma resposta
anunciou publicamente uma
abordagem semelhante.
Copilot Chat, em seguida, utiliza os resultados da
pesquisa na Web devolvidos pelo Bing e identifica
quaisquer semelhanças entre estas informações
públicas e a estratégia descrita no documento interno.
Após o fim da sessão de chat, o documento deixa de
ser retido por Copilot Chat.
O utilizador navegou para um
artigo de notícias públicas na
Web sobre limpo energia e
utiliza Copilot Chat no Edge
para pedir um resumo.
O que diz este artigo sobre
limpo energia?
Nenhum Para gerar um resumo de página, Copilot Chat pode
inferir todas as informações necessárias do texto na
própria página. Não é necessária nenhuma consulta
de pesquisa gerada.
Após o fim da sessão de chat, as informações da
página Web deixarão de ser mantidas por Copilot
Chat.
Para dar maior visibilidade às consultas de pesquisa geradas, as citações de consulta de
pesquisa na Web são apresentadas aos utilizadores na secção de citação ligada da resposta
Copilot Chat. Esta secção mostra as consultas de pesquisa na Web exatas (derivadas do pedido
do utilizador) que foram enviadas para o serviço de pesquisa do Bing. Mostrar as consultas de
pesquisa na Web exatas ajuda os utilizadores a compreender que consultas de pesquisa,
juntamente com os sites pesquisados, foram utilizadas para melhorar a resposta de Copilot
Chat ao pedido. Estas informações podem ajudar os utilizadores a melhorar os pedidos e a
utilizar Copilot Chat de forma mais eficaz.
As citações de consultas de pesquisa na Web não estão disponíveis no painel de Copilot Chat
numa aplicação do Microsoft 365, como Word ou PowerPoint. Além disso, as citações de
consulta de pesquisa na Web só estão disponíveis no tópico de chat durante 24 horas.
Com a proteção de dados empresariais, são registados pedidos e respostas no Copilot Chat. As
mesmas políticas de retenção utilizadas para Microsoft 365 Copilot podem ser utilizadas para
Copilot Chat. Isto permite novas experiências de funcionalidades, como permitir que os
utilizadores regressem a uma conversa anterior. Saiba mais sobre políticas de retenção ou
registo de auditoria.
Citações de consulta de pesquisa na Web
Pedidos de registo e respostas
Copilot Chat é um serviço de IA gerador baseado em dados da Web pública a partir do serviço
de pesquisa do Bing. Ao contrário Microsoft 365 Copilot, Copilot Chat só podem aceder a
conteúdos organizacionais em circunstâncias selecionadas. Os utilizadores têm quatro opções
para aceder ao conteúdo da organização para Copilot Chat utilizar:
Opção 1 – fornecer conteúdo como parte do pedido: Os utilizadores podem fornecer
conteúdo organizacional como parte do respetivo pedido no Copilot Chat. Podem fazê-lo das
seguintes formas:
Os utilizadores escrevem ou colam explicitamente estas informações diretamente no chat.
Os utilizadores carregam um ficheiro ao selecionar o botão "+" na caixa de chat. Também
podem arrastar e largar um ficheiro na caixa de chat. Os ficheiros carregados são
armazenados no OneDrive for Business de um utilizador como parte da proteção de
dados empresariais.
Os utilizadores escrevem "/" na caixa de aviso para abrir o menu ContextIQ e procurar um
ficheiro específico ao qual tenham acesso. Esta ação adiciona o ficheiro ao pedido de
Copilot Chat para resolver o problema, tal como se tivesse carregado o ficheiro.
Os utilizadores selecionam um pedido sugerido na caixa de aviso que contém um ficheiro
ao qual o utilizador tem acesso. Os pedidos sugeridos que contêm ficheiros são
apresentados ao utilizador com base em sinais de interação (por exemplo, se o ficheiro
foi acedido, modificado ou partilhado com ou pelo utilizador) e propriedades do ficheiro
(como quando foi criado ou atualizado pela última vez pelo utilizador).
Opção 2 – Utilize Copilot Chat com conteúdo aberto: em cenários selecionados, Copilot Chat
está ciente do conteúdo aberto do utilizador que permite que Copilot Chat interaja com o
mesmo. Isso pode acontecer nos seguintes cenários:
Ao utilizar o painel lateral Copilot Chat no Word, Excel, PowerPoint ou OneNote, Copilot
Chat está ciente do conteúdo aberto do utilizador, como um ficheiro, e-mail, nota, etc.
Isto permite que os utilizadores façam perguntas, gerem conteúdo e interajam com esses
conteúdos ao utilizar Copilot Chat. Copilot Chat só tem conhecimento do conteúdo
específico que o utilizador tem aberto e não pode aceder a outros dados de trabalho, a
menos que o utilizador os forneça.
Ao utilizar o Microsoft 365 Copilot aplicação móvel e selecionar um pedido sugerido com
um ficheiro, Copilot Chat utilizará o conteúdo do ficheiro como parte da resposta.
７ Observação
Os controlos e políticas específicos variam consoante o plano de subscrição subjacente.
Dados organizacionais
Ao utilizar Copilot Chat no Edge se a definição "Permitir acesso a qualquer página Web
ou PDF" estiver ativada pelo utilizador ou administrador e uma página da intranet estiver
aberta no browser. Neste cenário, Copilot Chat pode utilizar o conteúdo desta página
para ajudar a responder a perguntas.
Opção 3 - Utilize Copilot Chat no Outlook: Copilot Chat no Outlook podem aceder aos dados
dos utilizadores para fornecer respostas relevantes. Os dados de utilizador acessíveis incluem
os respetivos e-mails, calendário, reuniões, conversas e ficheiros limitados aos seguintes
limites:
Ficheiros no OneDrive de um utilizador e noutros ficheiros do OneDrive aos quais têm
acesso
Ficheiros dos respetivos sites do SharePoint visitados frequentemente
Ficheiros que foram partilhados diretamente com os mesmos
Ficheiros que um utilizador viu, editou ou criou
Isto permite que os utilizadores façam coisas como fazer perguntas sobre a sua caixa de
entrada, atribuir prioridades e fazer a triagem dos seus e-mails ou preparar-se para reuniões
futuras ao utilizar Copilot Chat no Outlook. Os dados de utilizador utilizados por Copilot Chat
na respetiva resposta são acedidos através da indexação lexical. O acesso a dados de trabalho
completos como parte do IQ de Trabalho e da indexação semântica só está disponível para
utilizadores com a licença de Microsoft 365 Copilot.
Opção 4 – Utilizar um agente que tenha acesso a conteúdos organizacionais: Os utilizadores
também podem aceder a conteúdos organizacionais através de agentes que tenham sido
baseados em dados de inquilinos partilhados, como o SharePoint ou Microsoft 365 Copilot
conteúdo do conector. Ao utilizar estes agentes, os utilizadores podem perguntar Copilot Chat
sobre os dados ou conteúdos aos quais o agente tem acesso. Saiba mais sobre como detetar,
criar ou utilizar agentes.
Copilot Chat não utiliza os seus dados para preparar modelos de base.
Copilot Chat permite que os utilizadores gerem ficheiros Word, Excel e PowerPoint a partir de
pedidos. As apresentações do PowerPoint geradas por Copilot Chat são armazenadas no
OneDrive do utilizador se o armazenamento estiver disponível. Os documentos Word e os
livros do Excel gerados por Copilot estão disponíveis para transferência pelo utilizador. As
apresentações do PowerPoint também estão disponíveis para transferência se o
armazenamento do OneDrive não estiver disponível.
Gerar ficheiros
A publicação de blogue de 21 de maio de 2018 da Microsoft descreve o nosso compromisso
com a conformidade com o RGPD e como a Microsoft ajuda as empresas e outras
organizações a cumprirem as suas próprias obrigações do RGPD. Com a proteção de dados
empresariais, Copilot Chat suporta o RGPD. Obtenha mais detalhes sobre o RGPD ao utilizar
produtos e serviços Microsoft.
Microsoft 365 Copilot Chat chamadas para o LLM são encaminhadas para os datacenters mais
próximos da região, mas também podem chamar para outras regiões onde está disponível
maior capacidade quando a utilização é especialmente elevada.
Para os utilizadores da União Europeia (UE), Copilot Chat tem salvaguardas adicionais para
cumprir a Fronteira dos Dados da UE. O tráfego da UE permanece dentro da Fronteira dos
Dados da UE, enquanto o tráfego mundial pode ser enviado para a UE e para outros países ou
regiões para processamento de LLM.
Microsoft 365 Copilot Chat compromissos de residência dos dados estão descritos nos Termos
do Produto Microsoft e na Adenda à Proteção de Dados .
As consultas de pesquisa na Web enviadas de Copilot Chat para o Bing não estão em
conformidade com o EUDB. Veja mais informações sobre como a Microsoft processa as
consultas de pesquisa geradas.
Last updated on 05/02/2026
Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados
(RGPD)
Limite de Dados da UE (EUDB)
