POLÍTICA DE PRIVACIDADE DO GOOGLE
Quando você usa nossos serviços, está
confiando a nós suas informações. Entendemos
que isso é uma grande responsabilidade e
trabalhamos duro para proteger essas
informações e colocar você no controle.
Esta Política de Privacidade destina-se a ajudar você a entender quais informações
coletamos, por que as coletamos e como você pode atualizar, gerenciar, exportar e
excluir essas informações.
Check-up de privacidade
Quer mudar suas configurações de privacidade?
Faça o Check-up de privacidade
Em vigor a partir de 11 de dezembro de 2025
Versões arquivadas
Criamos uma gama de serviços que ajudam diariamente milhões de pessoas a descobrir
e interagir com o mundo de novas maneiras. Nossos serviços incluem:
sites, dispositivos e apps do Google, como a Pesquisa, o YouTube e o Google
Home;
plataformas, como o navegador Chrome e o sistema operacional Android;
produtos integrados a apps e sites de terceiros, como anúncios, análises e Google
Maps incorporados.
É possível usar nossos serviços de diversas maneiras para gerenciar a sua privacidade.
Por exemplo, você pode se inscrever em uma Conta do Google se quiser criar e gerenciar
conteúdo, como e-mails e fotos, ou receber resultados de pesquisa mais relevantes. É
possível também usar muitos Serviços do Google sem fazer login ou sem criar uma
conta, como pesquisar no Google ou assistir vídeos do YouTube. Além disso, existe a
opção de navegar na Web de forma particular usando o Chrome no modo de navegação
anônima, que ajuda a proteger sua navegação de outras pessoas que usam o
dispositivo. Em todos os nossos serviços, é possível ajustar as configurações de
privacidade para controlar os tipos específicos de dados que coletamos e como eles são
usados.
Para ajudar a explicar as coisas da forma mais clara possível, adicionamos exemplos,
vídeos explicativos e definições para os termos-chave. Se você tiver alguma dúvida
sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco.
INFORMAÇÕES COLETADAS PELO GOOGLE
Queremos que você entenda os tipos de
informações que coletamos quando usa nossos
serviços
Coletamos informações para fornecer serviços melhores a todos os nossos usuários, o
que inclui descobrir coisas básicas, como o idioma que você fala, até coisas mais
complexas, como anúncios que você pode considerar mais úteis, as pessoas on-line que
são mais importantes para você ou os vídeos do YouTube de que você poderá gostar. As
informações coletadas pelo Google e como essas informações são usadas dependem
de como você usa nossos serviços e de como gerencia os controles de privacidade.
Quando você não está conectado a uma Conta do Google, armazenamos as
informações que coletamos com identificadores exclusivos vinculados ao navegador,
aplicativo ou dispositivo que você está usando. Isso nos permite manter suas
preferências em todas as sessões de navegação; por exemplo, o idioma ou a exibição ou
não de resultados relevantes da pesquisa ou anúncios baseados na sua atividade.
Quando você está conectado, também coletamos informações que armazenamos com
sua Conta do Google e que tratamos como informações pessoais.
Itens que você cria ou nos fornece
Ao criar uma Conta do Google, você nos fornece informações pessoais que incluem seu
nome e uma senha. Você também pode adicionar um número de telefone ou
informações de pagamento à sua conta. Mesmo sem ter feito login em uma Conta do
Google, você poderá informar, por exemplo, um endereço de e-mail, para se comunicar
com o Google ou receber atualizações sobre nossos Serviços.
Também coletamos o conteúdo que você cria, de que faz upload ou que recebe de
outras pessoas ao usar nossos serviços. Isso inclui e-mails enviados e recebidos, fotos
e vídeos salvos, documentos e planilhas criados e comentários feitos em vídeos do
YouTube.
Informações que coletamos quando você usa
nossos serviços
Seus apps, navegadores e dispositivos
Coletamos informações sobre os apps, navegadores e dispositivos que você usa para
acessar os serviços do Google, o que nos ajuda a fornecer recursos como atualizações
automáticas de produtos e diminuir o brilho da tela se a bateria estiver fraca.
As informações que coletamos incluem identificadores exclusivos, tipo e configurações
de navegador, tipo e configurações de dispositivo, sistema operacional, informações de
rede móvel, incluindo nome e número de telefone da operadora e número da versão do
aplicativo. Também coletamos informações sobre a interação de apps, navegadores e
dispositivos com nossos serviços, incluindo endereço IP, relatórios de erros, atividade do
sistema, além de data, hora e URL referenciador da sua solicitação.
Coletamos essas informações quando um serviço do Google no seu dispositivo entra
em contato com nossos servidores, por exemplo, quando você instala um app da Play
Store ou quando um serviço verifica se há atualizações automáticas. Se você estiver
usando um dispositivo Android com apps do Google, o dispositivo entrará em contato
periodicamente com os servidores do Google para fornecer informações sobre o
dispositivo e a conexão com nossos serviços. Essas informações incluem tipo de
dispositivo e nome da operadora, relatórios de erros, apps instalados e, dependendo das
configurações, outras informações sobre como você está usando o dispositivo Android.
Sua atividade
Coletamos informações sobre sua atividade em nossos serviços e usamos tal
informação para recomendar um vídeo do YouTube de que você pode gostar, por
exemplo. As informações de atividades que coletamos podem incluir o seguinte:
termos que você pesquisa
vídeos que você assiste
visualizações e interações com conteúdo e anúncios
Informações de voz e áudio
atividade de compra
pessoas com quem você se comunica ou compartilha conteúdo
atividades em sites e apps de terceiros que usam nossos serviços
histórico de navegação do Chrome que você sincronizou com a Conta do Google
Se você usa nossos serviços para fazer e receber chamadas ou enviar e receber
mensagens, podemos coletar informações de registro de chamadas e mensagens, como
o número do seu telefone, número de quem chama, número de quem recebe, números
de encaminhamento, endereço de e-mail do remetente e destinatário, horário e data de
chamadas e mensagens, duração das chamadas, informações de roteamento e tipos e
volumes de chamadas e mensagens.
Visite sua Conta do Google para encontrar e gerenciar informações de atividades salvas
na conta.
Ir para a Conta do Google
Suas informações de localização
Quando você usa nossos serviços, coletamos informações sobre sua localização, o que
nos ajuda a oferecer recursos como rotas de carro, resultados da pesquisa para o que
está perto de você e anúncios baseados na sua localização.
Dependendo dos produtos que você usa e das configurações escolhidas, o Google pode
usar diferentes tipos de informações de localização para deixar alguns serviços e
produtos mais úteis. Eles incluem:
GPS e outros dados do sensor do seu dispositivo
Endereço IP
atividade nos Serviços do Google, como pesquisas ou lugares identificados como
casa ou trabalho
informações de itens próximos do dispositivo, como pontos de acesso Wi-Fi, torres
de celular e dispositivos com Bluetooth ativado
Os tipos de dados de localização que coletamos e por quanto tempo os armazenamos
dependem, em parte, do dispositivo e das configurações da conta. Por exemplo, é
possível ativar ou desativar a localização do dispositivo Android usando o app de
configurações do dispositivo. Também é possível ativar a Linha do tempo caso você
queira criar um mapa particular dos lugares que visita com seus dispositivos
conectados. E, se a configuração "Atividade na Web e de apps" estiver ativada, suas
pesquisas e outras atividades dos Serviços do Google, que podem também incluir
informações de localização, serão salvas na sua Conta do Google. Saiba mais sobre
como usamos as informações de localização.
Em algumas circunstâncias, o Google também coleta informações sobre você de fontes
de acesso público. Por exemplo, se o seu nome aparecer em um jornal local, o
mecanismo de pesquisa do Google poderá indexar esse artigo e mostrá-lo para outras
pessoas se elas pesquisarem pelo seu nome. Também podemos coletar informações
sobre você de parceiros confiáveis, como serviços de diretório que nos fornecem
informações comerciais que serão mostradas nos serviços do Google, parceiros de
marketing que nos fornecem informações sobre clientes em potencial para nossos
serviços comerciais e parceiros de segurança que nos fornecem informações para
proteção contra abuso. Também recebemos informações de parceiros para oferecer
serviços de publicidade e pesquisa em nome deles.
Usamos várias tecnologias para coletar e armazenar informações, incluindo cookies,
tags de pixel, armazenamento local como armazenamento do navegador da Web ou
caches de dados de aplicativos, bancos de dados e registros do servidor.
POR QUE O GOOGLE COLETA DADOS
Usamos os dados para criar serviços melhores
Usamos as informações que coletamos em todos nossos serviços para os fins descritos
abaixo.
Fornecer nossos serviços
Usamos as informações para fornecer nossos serviços, como processar os termos
pesquisados para retornar resultados ou ajudar você a compartilhar conteúdo sugerindo
destinatários dos seus contatos.
Manter e melhorar nossos serviços
Também usamos as informações para garantir que nossos serviços funcionem como o
esperado, por exemplo, para rastrear interrupções ou solucionar problemas informados.
E usamos as informações para aprimorar nossos serviços; por exemplo, entender quais
termos de pesquisa são escritos com erros de ortografia com mais frequência nos ajuda
a melhorar os recursos de verificação ortográfica usados em nossos serviços.
Desenvolver novos serviços
Usamos as informações que coletamos nos serviços existentes no desenvolvimento de
outros serviços. Por exemplo, entender como as pessoas organizavam as fotos no
Picasa, o primeiro app de fotos do Google, ajudou a projetar e lançar o Google Fotos.
Fornecer serviços personalizados, incluindo conteúdo e anúncios
Usamos as informações que coletamos para personalizar nossos serviços, inclusive
para fornecer recomendações, conteúdo e resultados de pesquisa personalizados. Por
exemplo, a Verificação de segurança fornece dicas de segurança adaptadas à forma
como você usa os produtos do Google. Além disso, dependendo das configurações
disponíveis, o Google Play pode usar informações como apps já instalados e vídeos
assistidos no YouTube para sugerir novos apps que você pode gostar.
Dependendo das suas configurações, também podemos mostrar anúncios
personalizados com base nos seus interesses e atividades nos Serviços do Google. Por
exemplo, se você pesquisar "mountain bikes", poderá encontrar um anúncio sobre
equipamentos esportivos no YouTube. É possível controlar quais informações usamos
para mostrar anúncios nas configurações da Minha central de anúncios.
Não mostramos anúncios personalizados com base em categorias sensíveis, como
raça, religião, orientação sexual ou saúde.
Não mostramos anúncios personalizados com base no seu conteúdo do Drive,
Gmail ou Fotos.
Não compartilhamos informações que identifiquem você pessoalmente para
anunciantes, como nome ou e-mail, a menos que você nos peça. Por exemplo, se
você vir um anúncio de uma floricultura nas proximidades e selecionar o botão
"Toque para ligar", faremos a chamada e poderemos compartilhar seu número de
telefone com a floricultura.
Acessar a Minha central de anúncios
Avaliar o desempenho
Usamos dados para análise e avaliação a fim de entender como nossos serviços são
usados. Por exemplo, analisamos dados sobre suas visitas aos nossos sites para
otimizar o design do produto. Também usamos dados sobre os anúncios com os quais
você interage, incluindo sua atividade relacionada na Pesquisa Google, para ajudar os
anunciantes a entender a performance das campanhas publicitárias. Usamos diversas
ferramentas para fazer isso, incluindo o Google Analytics. Quando você visita sites ou
usa apps que utilizam o Google Analytics, um cliente do Google Analytics desse site
pode ativar o Google para vincular informações sobre sua atividade naquele site ou app
com atividades de outros sites e apps que usam nossos serviços de anúncios.
Entrar em contato com você
Usamos as informações que coletamos, como endereço de e-mail, para interagir
diretamente com você. Por exemplo, podemos enviar uma notificação se detectarmos
atividades suspeitas, como uma tentativa de fazer login na sua Conta do Google de um
local diferente do habitual. Além disso, podemos informar você sobre futuras alterações
ou melhorias em nossos serviços. Se você entrar em contato com o Google, salvaremos
um registro da solicitação para ajudar a resolver qualquer problema que estiver
enfrentando.
Proteger o Google, nossos usuários e o público
Usamos informações para ajudar a melhorar a segurança e a confiabilidade dos nossos
serviços. Isso inclui detectar, prevenir e responder a fraudes, abuso, riscos de segurança
e problemas técnicos que possam prejudicar o Google, nossos usuários ou o público.
Usamos diferentes tecnologias para processar suas informações para esses fins.
Usamos sistemas automatizados que analisam o conteúdo para fornecer a você
resultados de pesquisa personalizados, anúncios personalizados ou outros recursos
adaptados à maneira como você usa nossos serviços. Também analisamos seu
conteúdo para nos ajudar a detectar abuso como spam, malware e conteúdo ilegal.
Além disso, usamos algoritmos para reconhecer padrões nos dados. Por exemplo, o
Google Tradutor ajuda na comunicação das pessoas entre os idiomas, pela detecção de
padrões de linguagem comuns em frases que você pede para traduzir.
Podemos usar as informações coletadas nos nossos serviços e nos seus dispositivos
para as finalidades descritas acima. Por exemplo, dependendo das configurações
disponíveis, se você assistir vídeos de guitarristas no YouTube, poderá receber um
anúncio de aulas de violão em um site que usa nossos produtos de anúncios.
Dependendo das configurações da conta, sua atividade em outros sites e apps pode ser
associada às suas informações pessoais para melhorar os serviços e os anúncios
fornecidos pelo Google.
Se outras pessoas já tiverem o endereço de e-mail ou outra informação que identifique
você, poderemos mostrar a elas suas informações da Conta do Google que são visíveis
publicamente, como o nome e a foto. Isso ajuda as pessoas a identificar um e-mail
recebido de você, por exemplo.
Solicitaremos sua autorização antes de usar informações para fins que não estiverem
abordados nesta Política de Privacidade.
SEUS CONTROLES DE PRIVACIDADE
Você tem escolhas em relação às informações
que coletamos e como elas são usadas
Esta seção descreve os principais controles para gerenciar sua privacidade em nossos
serviços. Você também pode visitar a Verificação de privacidade para revisar e ajustar
configurações de privacidade importantes. Além dessas ferramentas, também
oferecemos configurações de privacidade específicas em nossos produtos. Saiba mais
em nosso Guia de Privacidade do Produto.
Ir para a Verificação de privacidade
Gerenciar, analisar e atualizar suas informações
Quando você está conectado, pode analisar e atualizar informações visitando os
serviços que usa. Por exemplo, o Google Fotos e o Drive foram projetados para ajudar
você a gerenciar tipos específicos de conteúdo que você salvou no Google.
Também criamos um local para você analisar e controlar as informações salvas na sua
Conta do Google. A sua Conta do Google inclui o seguinte:
Controles de privacidade
Controles de atividade
Você pode decidir que tipos de atividade quer salvar na sua conta. Por
exemplo, se o "Histórico do YouTube" estiver ativado, os vídeos que você
assistir e as pesquisa que fizer serão salvos na sua conta para que você se
lembre de onde parou e receba recomendações melhores. E se a opção
"Atividade na Web e de apps" estiver ativada, suas pesquisas e atividade em
outros Serviços do Google serão salvas na sua conta para que você possa
ter experiências personalizadas, como pesquisas mais rápidas e apps mais
úteis, além de recomendações de conteúdo. O recurso "Atividade na Web e
de apps" tem também uma configuração que permite controlar se
informações sobre sua atividade em outros sites, apps e dispositivos que
usam os Serviços do Google, como apps instalados e usados no Android,
são salvos na sua Conta do Google e usados para melhorar os Serviços do
Google.
Acessar os Controles de atividade
Configurações de anúncios
Você pode gerenciar as preferências sobre os anúncios mostrados a você
no Google e nos sites e aplicativos que têm parceria com o Google para
mostrar anúncios. É possível modificar os seus interesses, escolher se as
suas informações pessoais são usadas para tornar os anúncios mais
relevantes para você e ativar ou desativar certos serviços de publicidade.
Acessar a Minha central de anúncios
Sobre você
Gerencie informações pessoais na sua Conta do Google e controle quem
pode vê-las nos Serviços do Google.
Ir para Sobre você
Recomendações compartilhadas
Escolha se seu nome e sua foto devem aparecer ao lado de atividades,
como avaliações e recomendações exibidas em anúncios.
Ir para Recomendações compartilhadas
Sites e apps que usam Serviços do Google
Gerencie informações que sites e apps que usam Serviços do Google, por
exemplo, Google Analytics, podem compartilhar com o Google quando você
visita ou interage com os serviços deles.
Acesse Como o Google usa informações de sites ou apps que utilizam
nossos serviços
Modos de avaliar e atualizar suas informações
Minha atividade
Minha atividade permite que você avalie e controle os dados salvos na sua
Conta do Google quando você está conectado e usando os Serviços do
Google, como pesquisas realizadas ou visitas ao Google Play. Você pode
procurar por data e tópico e excluir todas as atividades ou parte delas.
Ir para Minha atividade
Painel do Google
O Painel do Google permite gerenciar informações associadas a produtos
específicos.
Ir para o Painel do Google
Suas informações pessoais
Gerencie suas informações de contato, como nome, e-mail e número de
telefone.
Ir para Informações pessoais
Quando você está desconectado, pode gerenciar informações associadas ao seu
navegador ou dispositivo, o que inclui os itens descritos abaixo.
Personalização de pesquisa de usuário desconectado: Escolha se a sua atividade
de pesquisa será usada para oferecer resultados e recomendações mais
relevantes.
Configurações do YouTube: Pause e exclua seu Histórico de pesquisa e Histórico
de visualização do YouTube.
Configurações de anúncios: Gerencie suas preferências sobre os anúncios exibidos
no Google e nos sites e apps que são parceiros do Google para mostrar anúncios.
Exportar, remover e excluir informações
Você pode exportar uma cópia do conteúdo da Conta do Google se quiser fazer backup
ou usá-lo com um serviço fora do Google.
Exportar seus dados
Para excluir suas informações, você pode:
excluir seu conteúdo de serviços específicos do Google;
pesquisar e excluir itens específicos da conta usando Minha atividade;
excluir produtos específicos do Google, incluindo as informações associadas a
esses produtos;
excluir toda a sua Conta do Google.
Excluir suas informações
O Gerenciador de contas inativas permite que você conceda a outra pessoa acesso a
partes da sua Conta do Google caso não consiga usar a conta por um motivo
inesperado.
Você também pode solicitar a remoção de conteúdo de serviços específicos do Google
com base na legislação aplicável e nas nossas políticas.
Existem outras formas de controlar as informações coletadas pelo Google, estando você
conectado ou não a uma Conta do Google, inclusive as formas descritas abaixo.
Configurações do navegador: é possível, por exemplo, configurar o navegador para
avisar você quando o Google definir um cookie no seu navegador. Você também
pode configurar seu navegador para bloquear todos os cookies de um domínio
específico ou de todos os domínios. Mas lembre-se de que nossos serviços
dependem de cookies para funcionar corretamente e realizar tarefas como lembrar
suas preferências de idioma.
Configurações no dispositivo: seu dispositivo pode ter controles que determinam
quais informações coletamos. Por exemplo, é possível modificar as configurações
de localização do seu dispositivo Android.
COMPARTILHAMENTO DE INFORMAÇÕES
Quando você compartilha informações
Muitos de nossos serviços permitem que você compartilhe informações com outras
pessoas, e você tem o controle sobre o modo como elas são compartilhadas. Por
exemplo, você pode compartilhar vídeos no YouTube publicamente ou optar por manter
os vídeos particulares. Lembre-se de que quando você compartilha informações
publicamente, o conteúdo pode ser acessado por meio de mecanismos de pesquisa,
inclusive a Pesquisa do Google.
Quando sua conta está conectada e você interage com alguns serviços do Google, por
exemplo, deixando comentários em um vídeo do YouTube ou avaliando um app no
Google Play, seu nome e sua foto aparecem ao lado da atividade. Também podemos
exibir essas informações em anúncios, dependendo da sua configuração de
"Recomendações compartilhadas".
Quando o Google compartilha as informações
Não compartilhamos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos
externos ao Google, exceto nos casos descritos abaixo.
Com seu consentimento
Compartilhamos informações pessoais fora do Google quando temos seu
consentimento. Por exemplo, se você usar o Google Home para fazer uma reserva em
um serviço de reservas, pediremos sua autorização antes de compartilhar seu nome ou
número de telefone com o restaurante. Também oferecemos controles para revisar e
gerenciar apps e sites de terceiros aos quais você concedeu acesso a dados na sua
Conta do Google. Pediremos seu consentimento explícito antes de compartilhar
quaisquer informações pessoais sensíveis.
Com administradores de domínios
Se você estuda ou trabalha em uma organização que usa os Serviços do Google, seu
administrador do domínio e os revendedores que gerenciam a conta terão acesso à sua
Conta do Google. É provável que eles possam:
acessar e manter informações armazenadas na sua conta, como seu e-mail;
visualizar estatísticas da sua conta, como quantos apps você instalou;
alterar a senha da sua conta;
suspender ou encerrar o acesso à sua conta;
receber informações da sua conta para atender qualquer legislação, regulação,
ordem judicial ou solicitação governamental aplicável;
restringir sua capacidade de excluir ou editar informações ou configurações de
privacidade.
Para processamento externo
Fornecemos informações pessoais às nossas afiliadas ou outras empresas ou pessoas
confiáveis para tratar tais informações por nós, de acordo com nossas instruções e em
conformidade com nossa Política de Privacidade e quaisquer outras medidas de
segurança e confidencialidade adequadas. Por exemplo, usamos provedores de serviços
para nos ajudar a operar nossos data centers, enviar produtos e serviços, melhorar
nossos processos comerciais internos e oferecer suporte adicional a clientes e usuários.
Também usamos provedores de serviços para analisar conteúdo de vídeos do YouTube
para segurança pública, além de analisar e ouvir trechos de áudios salvos pelos usuários
para melhorar as tecnologias de reconhecimento de áudio do Google.
Por motivos legais
Vamos compartilhar informações pessoais fora do Google se acreditarmos, de boa-fé,
que a divulgação das informações seja razoavelmente necessária para:
cumprir qualquer legislação, regulamentação, processo judicial ou solicitação
governamental aplicável. Compartilhamos informações sobre o número e o tipo de
solicitações que recebemos dos governos em nosso Relatório de Transparência;
cumprir Termos de Serviço aplicáveis, inclusive investigação de possíveis
violações;
detectar, impedir ou lidar de alguma forma com fraudes, problemas técnicos ou de
segurança;
proteger contra danos aos direitos, à propriedade ou à segurança do Google, aos
nossos usuários ou ao público.
Podemos compartilhar informações de identificação não pessoal publicamente e com
nossos parceiros – como editores, anunciantes, desenvolvedores ou detentores de
direitos. Por exemplo, compartilhamos informações publicamente para mostrar
tendências sobre o uso geral dos nossos serviços. Também permitimos que parceiros
específicos coletem informações do seu navegador ou dispositivo para fins de
publicidade e medição usando os próprios cookies ou tecnologias semelhantes.
Se o Google for envolvido em uma fusão, aquisição ou venda de ativos, continuaremos a
garantir a confidencialidade das suas informações pessoais e avisaremos os usuários
afetados antes que as informações pessoais sejam transferidas ou submetidas a uma
política de privacidade diferente.
MANTER SUAS INFORMAÇÕES SEGURAS
Incorporamos segurança nos nossos serviços
para proteger suas informações
Todos os produtos do Google são desenvolvidos com recursos de segurança sólidos
que protegem continuamente suas informações. Os insights que recebemos na
manutenção dos nossos serviços nos ajudam a detectar e bloquear automaticamente
ameaças de segurança que chegam até você. E se detectarmos algo perigoso e digno
de notificação, notificaremos e orientaremos você sobre as etapas necessárias para se
manter em segurança.
Trabalhamos com afinco para proteger você e o Google de acesso, alteração, divulgação
ou destruição não autorizada das informações que detemos, o que inclui:
a utilização de criptografia para manter os seus dados privados enquanto estão em
trânsito;
a oferta de uma variedade de recursos de segurança, como a Navegação segura,
Verificação de segurança e Verificação em duas etapas para ajudar você a proteger
sua conta;
a análise de nossa coleta, práticas de armazenamento e processamento de
informações, o que inclui medidas de segurança física, para evitar acesso não
autorizado aos nossos sistemas;
a restrição ao acesso a informações pessoais por parte de funcionários,
contratados e representantes do Google que necessitam dessas informações para
processá-las. Toda pessoa com esse acesso está sujeita a rigorosas obrigações
contratuais de confidencialidade, podendo ser disciplinada ou dispensada se deixar
de cumprir tais obrigações.
EXPORTAR E EXCLUIR INFORMAÇÕES
Você pode exportar uma cópia das suas
informações ou excluí-las da sua Conta do
Google a qualquer momento.
Você pode exportar uma cópia do conteúdo da Conta do Google se quiser fazer backup
ou usá-lo com um serviço fora do Google.
Exportar seus dados
Para excluir suas informações, você pode:
excluir seu conteúdo de serviços específicos do Google;
pesquisar e excluir itens específicos da conta usando Minha atividade;
excluir produtos específicos do Google, incluindo as informações associadas a
esses produtos;
excluir toda a sua Conta do Google.
Excluir suas informações
RETENÇÃO DAS SUAS INFORMAÇÕES
Nós retemos os dados coletados por diferentes períodos, dependendo de quais dados
são, de como os usamos e de como você definiu suas configurações:
Certos dados podem ser excluídos a qualquer momento, por exemplo, suas
informações pessoais, ou o conteúdo que você cria ou faz upload, como fotos e
documentos. Você também pode excluir informações de atividades salvas na sua
conta ou escolher que elas sejam excluídas automaticamente depois de um
período. Mantemos esses dados na sua Conta do Google até que você os remova
ou decida que eles sejam removidos.
Outros dados são excluídos ou anonimizados automaticamente depois de um
período, como dados de publicidade em registros de servidores.
Alguns dos dados são armazenados até que você exclua sua Conta do Google,
como as informações sobre a frequência com que você usa nossos serviços.
Além disso, alguns dados são armazenados por maiores períodos para fins
comerciais ou legais legítimos, como segurança, prevenção de fraude e abuso ou
manutenção de registros financeiros.
Quando você exclui dados, seguimos uma política de exclusão para garantir que eles
sejam removidos de forma segura e completa dos nossos servidores ou retidos apenas
de forma anônima. Nós nos esforçamos para que nossos serviços mantenham as
informações protegidas em caso de exclusão acidental ou maliciosa. Devido a isso,
pode haver um espaço de tempo entre o momento em que você exclui algo e o momento
em que as cópias são excluídas dos nossos sistemas ativos e de backup.
Leia sobre os períodos de armazenamento de dados do Google, incluindo quanto tempo
levamos para excluir suas informações.
COMPLIANCE E COOPERAÇÃO COM REGULAMENTADORES
Revisamos regularmente esta Política de Privacidade e nos certificamos de que
processamos suas informações de formas que estão em conformidade com ela.
Transferências de dados
Temos servidores em todo o mundo, e suas informações podem ser processadas em
servidores localizados fora do país em que você vive. As leis de proteção de dados
variam dependendo do país, sendo que algumas oferecem mais proteção que outras.
Independentemente do local onde suas informações são processadas, aplicamos as
mesmas proteções descritas nesta política. Também atuamos em conformidade com
determinadas estruturas legais relacionadas à transferência de dados.
Quando recebemos reclamações formais por escrito, respondemos entrando em contato
com o requerente. Trabalhamos com as autoridades reguladoras apropriadas, inclusive
autoridades locais de proteção de dados, para resolver quaisquer reclamações
referentes à transferência de dados que não possamos resolver diretamente com você.
Requisitos da legislação estadual dos EUA
Algumas Leis Estaduais de Privacidade dos EUA exigem divulgações específicas.
Esta Política de Privacidade é feita para ajudar você a entender como o Google trata
seus dados:
Em Informações coletadas pelo Google, explicamos as categorias dos dados que o
Google coleta e as fontes delas.
Em Por que o Google coleta dados, explicamos a finalidade da coleta e do uso
dessas informações.
Em Compartilhamento de informações, explicamos quando o Google pode divulgar
informações. O Google não vende seus dados pessoais. O Google também não
"compartilha" suas informações pessoais, conforme definido na Lei de Privacidade
do Consumidor da Califórnia (CCPA).
Em Retenção das suas informações, explicamos como o Google retém seus dados.
Saiba mais sobre como o Google anonimiza os dados. Conforme descrito nessa
página, quando o Google faz a anonimização dos dados para proteger sua
privacidade, mantemos políticas e medidas técnicas para evitar que essas
informações sejam identificadas novamente.
As Leis Estaduais de Privacidade dos EUA dão o direito de pedir informações sobre
como o Google coleta, usa e divulga seus dados. Elas também permitem a você acessar
(às vezes em formato que possa ser exportado) e corrigir seus dados, além de solicitar
ao Google que sejam excluídos. Muitas dessas legislações também permitem recusar
determinadas formas de criação de perfil e publicidade segmentada. Elas também
garantem o direito de que não haja discriminação por você exercer seus direitos de
privacidade. Além disso, a CCPA trata determinados tipos de informações (por exemplo,
dados de saúde) como sensíveis. O Google só pode usar essas informações fornecidas
pelos usuários para os fins permitidos pela CCPA; por exemplo, para prestar os serviços
solicitados e esperados pelos nossos usuários.
A Lei My Health My Data de Washington e o Projeto 370 do Senado de Nevada
concedem direitos específicos, além dos acima, que se aplicam a informações de
saúde. Quando você fornece essas informações, o Google só as processa com seu
consentimento, e você pode excluir seu consentimento se quiser.
Em Seus controles de privacidade, descrevemos as opções disponíveis para gerenciar
seus dados e sua privacidade nos serviços do Google. Essas ferramentas permitem que
você acesse, revise, atualize e exclua seus dados, bem como exporte ou faça o
download de uma cópia deles. Você também pode controlar quais informações usamos
para mostrar publicidade ou desativar os anúncios personalizados na Minha central de
anúncios.
Quando você usar essas ferramentas, validaremos seu pedido verificando se você fez
login na sua Conta do Google. Em caso de dúvidas ou se tiver algum pedido relacionado
aos seus direitos, de acordo com as Leis Estaduais de Privacidade dos EUA, você (ou
seu agente autorizado) também pode entrar em contato com o Google. Se você não
concordar com a decisão sobre seu pedido, responda ao e-mail solicitando que o Google
reconsidere.
Também fornecemos mais informações sobre como o Google processa solicitações
relacionadas à CCPA.
Algumas Leis Estaduais de Privacidade dos EUA também exigem que uma descrição
das práticas relacionadas a dados seja feita usando categorias específicas. Esta tabela
usa essas categorias para organizar as informações nesta Política de Privacidade.
Categorias de dados que coletamos
Identificadores e informações semelhantes, como seu nome, senha, número de telefone
e endereço, assim como identificadores únicos ligados ao navegador, aplicativo ou
dispositivo que você está usando. Alguns Serviços do Google, como o YouTube Studio,
permitem o envio de um documento de identificação válido (como passaporte ou
carteira de habilitação) para verificar sua identidade e liberar mais recursos.
Informações demográficas, como idade, gênero e idioma. Se você escolher usar
recursos opcionais, como as informações demográficas dos criadores de conteúdo do
YouTube, também poderá fornecer outras informações, como identidade de gênero ou
raça e etnia.
Informações comerciais, como informações de pagamento e um histórico das compras
que você realizou nos serviços do Google.
Dado biométrico se você escolher fornecer essas informações, como digitais em
estudos de desenvolvimento de produtos do Google.
Informações sobre atividade na internet, de rede e outras como seus termos de
pesquisa, visualizações e interações com conteúdo e anúncios, histórico de navegação
do Chrome que você sincronizou com sua Conta do Google, informações sobre a
interação dos seus aplicativos, navegadores e dispositivos com nossos serviços (como
endereço de IP, relatórios de erros e atividade do sistema); e atividade em sites de
terceiros e aplicativos que usam nossos serviços. É possível revisar e controlar dados de
atividades armazenados na sua Conta do Google em Minha atividade.
Dados de geolocalização, como os determinados por GPS, endereço IP e outros dados
de sensores do seu dispositivo ou próximos dele, dependendo em parte do dispositivo e
das configurações da conta. Dependendo dessas configurações, isso pode incluir dados
de local exato. Por exemplo, dados de GPS para recursos do Android, como trajetos ou
localização do smartphone. Saiba mais sobre Como o Google usa os dados de
localização.
Informações de áudio, eletrônicas, visuais e semelhantes, como informações de áudio e
voz.
Dados de comunicação, como e-mails, se você usa nossos serviços para enviar e
receber mensagens.
Informações sobre saúde, se você optar por fornecer esses dados, como histórico
médico, sinais vitais e métricas de saúde (por exemplo, níveis de glicemia), além de
outras informações semelhantes relacionadas à sua saúde física ou mental. Essas
informações são coletadas enquanto você usa serviços do Google que oferecem
recursos relacionados à saúde, como o app Google Health Studies, o Fitbit ou
dispositivos Pixel.
Informações profissionais e educacionais, como aquelas que você fornece ou que são
mantidas nos Serviços do Google por uma organização em que você estuda ou trabalha.
Outras informações que você cria ou fornece, como conteúdo que você cria, recebe ou
do qual faz upload (por exemplo, fotos e vídeos, e-mails, documentos e planilhas). O
Painel do Google permite gerenciar informações associadas a produtos específicos.
Inferências feitas a partir dos itens acima, como categorias de interesses em anúncios.
Objetivos comerciais para os quais as informações podem ser
usadas ou divulgadas.
Proteção contra ameaças de segurança, abuso e atividades ilegais: O Google usa ou
talvez divulgue informações para detectar, prevenir e responder a incidentes de
segurança, e para proteção contra atividades maliciosas, deceptivas, fraudulentas ou
ilegais. Por exemplo, para proteger nossos serviços, o Google pode receber ou divulgar
informações sobre endereços IP comprometidos por pessoas maliciosas.
Auditoria e avaliação: o Google usa informações para analisar e mensurar como nossos
serviços são usados e para cumprir obrigações com nossos parceiros, como editores,
anunciantes, desenvolvedores e detentores de direitos. Podemos divulgar informações
que não sejam de identificação pessoal ao público e a esses parceiros, inclusive para
fins de auditoria.
Manutenção dos nossos serviços: o Google usa informações para garantir que nossos
serviços funcionem de acordo com o esperado, como para rastrear interrupções de
serviço, corrigir bugs e solucionar outros problemas informados.
Pesquisa e desenvolvimento: o Google usa informações para melhorar nossos serviços
e desenvolver novos produtos, recursos e tecnologias que tragam benefícios aos
usuários e ao público. Por exemplo, usamos informações disponíveis publicamente para
treinar os modelos de IA do Google e criar produtos e funcionalidades como o Google
Tradutor, os apps do Gemini e os recursos de IA em Cloud.
Uso de provedores de serviço: O Google compartilha informações com provedores de
serviços para que eles prestem serviços pelo Google, em conformidade com nossa
Política de Privacidade e outras medidas de confidencialidade e segurança adequadas.
Por exemplo, podemos deixar que os provedores de serviços cuidem do atendimento ao
cliente.
Publicidade: o Google trata informações para fornecer anúncios, incluindo
identificadores on-line, atividade de navegação e pesquisa e informações sobre sua
localização e interações com anúncios. Isso permite que os serviços do Google e muitos
dos sites e serviços continuem a ser oferecidos sem custos financeiros. Você pode
controlar quais informações usamos para exibir anúncios nas configurações da Minha
central de anúncios.
Motivos legais: o Google também usa informações para obedecer a leis e regulamentos
aplicáveis e divulga esses dados em resposta a ordens judiciais e solicitações
governamentais, inclusive para autoridades governamentais. Compartilhamos
informações sobre o número e o tipo de solicitação que recebemos dos governos no
nosso Transparency Report.
Grupos para os quais as informações podem ser divulgadas
Outras pessoas com quem você escolhe compartilhar suas informações, como
documentos, fotos, vídeos ou comentários no YouTube, ou informações sobre saúde
pelos recursos sociais do Fitbit e aplicativos de terceiros.
Terceiros com seu consentimento, como serviços que integram os serviços do Google É
possível revisar e gerenciar os apps e sites de terceiros com acesso aos dados da sua
Conta do Google. Confira mais detalhes sobre quando o Google compartilha suas
informações.
Provedores de serviço, empresas ou pessoas de confiança que tratam informações em
nome do Google, com base nas nossas instruções e em compliance com nossa Política
de Privacidade e qualquer outra medida de confidencialidade e segurança adequada.
Administradores do domínio, se você estuda ou trabalha em uma organização que usa
serviços do Google.
Autoridades policiais, judiciais e outros terceiros, pelas razões legais descritas em
Compartilhando suas informações (link em inglês).
SOBRE ESTA POLÍTICA
Quando esta política se aplica
Esta Política de Privacidade se aplica a todos os serviços oferecidos pela Google LLC e
suas afiliadas, incluindo o YouTube, Android e serviços oferecidos em sites de terceiros,
como serviços de publicidade. Esta Política de Privacidade não se aplica a serviços que
tenham políticas de privacidade separadas que não incorporem esta Política de
Privacidade.
Esta Política de Privacidade não se aplica a:
práticas de coleta de informações de outras empresas e organizações que
anunciam nossos serviços;
serviços oferecidos por outras empresas ou indivíduos, inclusive produtos ou sites
que podem incluir serviços do Google aos quais a política se aplica, ou produtos ou
sites que são exibidos para você nos resultados da pesquisa ou tenham links em
nossos serviços.
Alterações nesta política
Alteramos esta Política de Privacidade periodicamente. Nós não reduziremos seus
direitos nesta Política de Privacidade sem seu consentimento explícito. Indicamos
sempre a data em que as últimas alterações foram publicadas e oferecemos acesso às
versões arquivadas para sua análise. Se as alterações forem significativas,
forneceremos um aviso com mais destaque, o que inclui, no caso de alguns serviços,
notificação por e-mail das alterações da Política de Privacidade.
PRÁTICAS DE PRIVACIDADE RELACIONADAS
Serviços específicos do Google
Os seguintes avisos de privacidade fornecem informações adicionais sobre alguns
serviços do Google:
Payments
Fiber
Apps do Gemini
Google Fi
Google Workspace for Education
Read Along
YouTube Kids
Contas do Google gerenciadas no Family Link para crianças menores de 13 anos
(ou a idade aplicável no seu país).
Guia de privacidade do Family Link para crianças e adolescentes
Coleta de voz e áudio dos recursos para crianças no Google Assistente
Se você faz parte de uma organização que usa o Google Workspace ou Google Cloud
Platform, saiba como esses serviços coletam e usam suas informações pessoais no
Aviso de privacidade do Google Cloud.
Outros recursos úteis
Os links a seguir destacam recursos úteis para você saber mais sobre nossas práticas e
configurações de privacidade.
Sua Conta do Google é o local onde ficam muitas das configurações que você pode
usar para gerenciar a conta.
O Check-up de privacidade contém orientações sobre as principais configurações
de privacidade da Conta do Google.
Na Central de segurança do Google, é possível saber mais sobre nossa segurança
integrada, os controles de privacidade e as ferramentas que ajudam a definir regras
digitais básicas para sua família on-line.
O Guia de privacidade para adolescentes do Google apresenta respostas a algumas
das principais dúvidas sobre privacidade
Privacidade e Termos contêm mais contexto a respeito desta Política de
Privacidade e dos nossos Termos de Serviço.
Tecnologias inclui mais informações sobre:
Como a Google usa os cookies
tecnologias usadas para publicidade;
Como o Google usa informações de sites ou apps que utilizam nossos
serviços
Termos-chave
Afiliados
Uma afiliada é uma entidade que pertence ao grupo de empresas do Google, incluindo
as seguintes empresas que fornecem serviços ao cliente na UE: Google Ireland Limited,
Google Commerce Ltd, Google Payment Corp e Google Dialer Inc. Saiba mais sobre as
empresas que fornecem serviços comerciais na UE.
Algoritmo
Processo ou conjunto de regras seguido por um computador durante operações de
resolução de problemas.
Armazenamento de navegador da Web
O armazenamento de navegador da Web permite que sites armazenem dados no
navegador de um dispositivo. Quando usado no modo "Armazenamento local", permite
que os dados sejam armazenados em sessões. Isso permite que os dados sejam
recuperados mesmo depois de o navegador ter sido fechado e aberto novamente. Uma
tecnologia que facilita o armazenamento na Web é o HTML 5.
Cache de dados de aplicativos
Um cache de dados de aplicativo é um repositório de dados em um dispositivo. Ele pode,
por exemplo, permitir que um aplicativo da Web seja executado sem conexão à Internet
e aprimorar o desempenho do aplicativo ao ativar um carregamento mais rápido do
conteúdo.
Conta do Google
É possível acessar alguns dos nossos serviços criando uma Conta do Google e
fornecendo algumas informações pessoais (como nome, endereço de e-mail e uma
senha). As informações dessa conta são usadas durante a autenticação quando você
acessa os serviços do Google, além de protegerem sua conta contra acesso não
autorizado de outras pessoas. Você pode editar ou excluir sua conta a qualquer
momento nas configurações da Conta do Google.
Cookies
Um cookie é um arquivo pequeno que contém uma sequência de caracteres. Ele é
enviado para seu computador quando você visita um site. Quando você acessa o site
novamente, o cookie permite que o site reconheça seu navegador. Os cookies podem
armazenar as preferências do usuário e outras informações. É possível configurar seu
navegador para recusar todos os cookies ou avisar quando um cookie estiver sendo
enviado. No entanto, alguns recursos ou serviços do site podem não funcionar
adequadamente sem cookies. Saiba mais sobre como o Google usa os cookies e como
o Google usa dados, inclusive cookies, quando você usa os sites e aplicativos dos
nossos parceiros.
Dispositivo
Um dispositivo é um computador que pode ser usado para acessar os serviços do
Google. Por exemplo, computadores desktop, tablets, alto-falantes inteligentes e
smartphones são considerados dispositivos.
Endereço IP
Para todo dispositivo conectado à Internet é atribuído um número conhecido como
endereço de Protocolo de Internet (IP). Geralmente, esses números são atribuídos em
blocos geográficos. Um endereço IP muitas vezes pode ser usado para identificar de
qual local um dispositivo está se conectando à Internet. Saiba mais sobre como usamos
as informações de localização.
Etiqueta de pixel
Tag de pixel é um tipo de tecnologia utilizada em um site ou no corpo de um e-mail com
a finalidade de rastrear determinadas atividades, como visualizações de um site ou
quando um e-mail é aberto. Tags de pixel costumam ser usadas juntamente com
cookies.
Identificadores exclusivos
Um identificador exclusivo é uma string de caracteres que pode ser usada para
identificar, de forma única, um navegador, aplicativo ou dispositivo. Diferentes
identificadores variam no sentido de serem ou não permanentes, de poderem ou não ser
redefinidos pelo usuário e no modo como podem ser acessados.
Identificadores exclusivos podem ser usados para diversas finalidades, inclusive
segurança e detecção de fraudes, sincronização de serviços, como a caixa de entrada de
e-mails, memorização das suas preferências e exibição de anúncios personalizados. Por
exemplo, os identificadores exclusivos armazenados em cookies ajudam os sites a
exibir conteúdo no seu idioma preferido no navegador. É possível configurar seu
navegador para recusar todos os cookies ou avisar quando um cookie estiver sendo
enviado. Saiba mais sobre como o Google usa os cookies.
Em outras plataformas que não sejam navegadores, os identificadores exclusivos são
usados para reconhecer um dispositivo ou aplicativo específico no dispositivo em
questão. Por exemplo, um identificador exclusivo, como o código de publicidade, é
usado para mostrar anúncios relevantes em dispositivos Android e pode ser gerenciado
nas configurações do seu dispositivo. Identificadores exclusivos também podem ser
incorporados a um dispositivo pelo fabricante dele (chamado também de código
exclusivo universal ou UUID, na sigla em inglês), como o número IMEI de um celular. Por
exemplo, o identificador exclusivo de um dispositivo pode ser usado para personalizar
nosso serviço para seu dispositivo ou para analisar problemas no dispositivo
relacionados aos nossos serviços.
Informações de identificação não pessoais
São as informações gravadas sobre os usuários para que não mais reflitam ou façam
referência a um usuário individualmente identificável.
Informações pessoais
São as informações fornecidas que identificam você pessoalmente, como seu nome,
endereço de e-mail ou informações de faturamento, ou ainda outros dados que possam
ser razoavelmente vinculados a essas informações pelo Google, como as informações
que associamos à sua Conta do Google.
Informações pessoais confidenciais
Trata-se de uma categoria específica de informações pessoais relacionadas a tópicos
como dados médicos confidenciais, origens raciais ou étnicas, crenças políticas ou
religiosas ou sexualidade.
Registros do servidor
Como a maioria dos websites, nossos servidores registram automaticamente as
solicitações de páginas feitas quando o usuário visita nossos sites. Esses “registros do
servidor” geralmente incluem a solicitação na Web, endereço de protocolo de Internet,
tipo do navegador, idioma do navegador, a data e a hora da solicitação e um ou mais
cookies que possam identificar exclusivamente o navegador.
Uma entrada de registro padrão para uma pesquisa de “carros” é assim:
123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 -
http://www.google.com/search?q=cars -
Chrome 112; OS X 10.15.7 -
740674ce2123e969
123.45.67.89 é o Endereço de Protocolo de Internet atribuído ao usuário pelo ISP
dele. Dependendo do serviço do usuário, um endereço diferente pode ser atribuído
pelo provedor de serviços dele a cada nova conexão com a Internet.
25/Mar/2003 10:15:32 é a data e o horário da consulta.
http://www.google.com/search?q=cars é o URL solicitado, inclusive a consulta
de pesquisa.
Chrome 112; OS X 10.15.7 é o navegador e sistema operacional em uso.
740674ce2123a969 é o ID do cookie único atribuído a esse computador específico
na primeira vez que ele visitou o Google. Os cookies podem ser excluídos pelos
usuários. Se o usuário excluir o cookie do computador depois da última vez que
acessou o site do Google, esse será o ID do cookie exclusivo atribuído ao
dispositivo dele na próxima vez que ele acessar o site do Google em um dispositivo
particular.
URL referenciador
URL (Localizador uniforme de recursos) referenciador é a informação transmitida a uma
página da Web de destino por um navegador da Web, geralmente quando você clica em
um link para essa página. O URL referenciador contém o URL da última página da Web
acessada pelo navegador.
Contexto adicional
anúncios personalizados
Também é possível ver anúncios personalizados com base em informações do
anunciante. Se você tiver feito compras no site de um anunciante, por exemplo, ele pode
usar as informações dessa visita para exibir anúncios para você. Saiba mais
anúncios que você pode considerar mais úteis
Por exemplo, se você assistir a vídeos sobre culinária no YouTube, poderá ver mais
anúncios relacionados à culinária ao navegar na Web. Também podemos usar seu
endereço IP para determinar sua localização aproximada, para que possamos exibir
anúncios de um serviço de entrega de pizza nas proximidades se você pesquisar "pizza".
Saiba mais sobre os anúncios do Google e por que você pode ver anúncios específicos.
aprimorar
Por exemplo, usamos cookies para analisar como as pessoas interagem com nossos
serviços. E essa análise pode nos ajudar a criar produtos melhores. Por exemplo, pode
nos ajudar a descobrir que as pessoas estão demorando muito para realizar
determinada tarefa ou que estão tendo problemas para concluir etapas. Podemos,
então, reformular esse recurso e melhorar o produto para todos.
as pessoas on-line que são mais importantes para você
Por exemplo, quando você digita um endereço no campo Para, Cc ou Cco de um e-mail
que está escrevendo, o Gmail sugere endereços com base nas pessoas com quem você
entra em contato com mais frequência.
atividade em outros sites e apps
Essa atividade pode ser proveniente do seu uso de serviços do Google, como a
sincronização da conta com o Chrome ou das visitas a sites e apps que têm parceria
com o Google. Muitos sites e apps têm parceria com o Google para melhorar o conteúdo
e serviços deles. Por exemplo, um site pode usar nossos serviços de publicidade (como
o AdSense) ou ferramentas de análise (como o Google Analytics) ou pode incorporar
outros conteúdos (como vídeos do YouTube). Esses serviços podem compartilhar com o
Google informações sobre sua atividade. Dependendo das configurações da conta e dos
produtos em uso (por exemplo, quando um parceiro usa o Google Analytics juntamente
com nossos serviços de publicidade), esses dados podem ser associados às suas
informações pessoais.
Saiba mais sobre como a Google usa dados quando o usuário utiliza sites ou apps dos
nossos parceiros.
Atividade nos Serviços do Google
Se a sua Conta do Google estiver conectada e a Atividade na Web e de apps ativada,
seus dados de atividade em sites, apps e Serviços do Google poderão ser salvos na
Atividade na Web e de apps da sua conta. Algumas atividades podem incluir
informações sobre a área geral em que você estava quando usou o serviço do Google.
Quando você pesquisa algo usando uma área geral, essa área tem pelo menos 3 km² ou
é ampliada até que inclua a localização de pelo menos 1.000 pessoas. Isso ajuda a
proteger sua privacidade.
Em alguns casos, áreas que você pesquisou no passado podem ser usadas para estimar
um local relevante para sua pesquisa. Por exemplo, se você pesquisar cafés enquanto
estiver em Curitiba, o Google poderá mostrar resultados para essa cidade em pesquisas
futuras.
Você pode conferir e controlar sua Atividade na Web e de apps na página Minha
atividade.
atividades em sites e apps de terceiros que usam nossos serviços
Sites e apps que integram Serviços do Google, como anúncios e análises de dados,
compartilham informações conosco.
Essas informações são coletadas independente do navegador ou do modo de
navegação usado. Por exemplo, embora o modo de navegação anônima do Chrome
possa ajudar a proteger sua navegação de outras pessoas que usam o dispositivo, sites
e apps de terceiros que integram nossos serviços ainda podem compartilhar
informações com o Google quando você os visita.
Saiba mais sobre algumas maneiras de controlar as informações compartilhadas ao
visitar ou interagir com sites e apps que usam Serviços do Google.
categorias sensíveis
Ao mostrar anúncios personalizados, usamos tópicos que achamos que podem ser
interessantes para você com base na sua atividade. Por exemplo, podem ser exibidos
anúncios de itens como "culinária e receitas" ou "viagem aérea". Não usamos tópicos
nem exibimos anúncios personalizados com base em categorias sensíveis, como raça,
religião, orientação sexual ou saúde. E exigimos o mesmo dos anunciantes que usam
nossos serviços.
dados do sensor do seu dispositivo
Seu dispositivo pode ter sensores que podem ser usados para entender melhor sua
localização e movimentação. Por exemplo, um acelerômetro pode ser usado para
determinar sua velocidade e um giroscópio pode ser usado para descobrir em que
direção você está indo. Saiba mais sobre como usamos as informações de localização.
dependem de cookies para funcionar corretamente
Por exemplo, usamos um cookie chamado "lbcs", o que possibilita que você abra muitos
Documentos Google em um navegador. Bloquear esse cookie impede que os
Documentos Google funcionem como o esperado. Saiba mais
detectar abuso
Quando detectamos spam, malware, conteúdo ilegal (incluindo abuso sexual e
exploração infantil) e outras formas de abuso que violam nossas políticas em nossos
sistemas, podemos desativar sua conta ou perfil ou tomar outras medidas adequadas.
Em algumas situações, denunciamos a violação às autoridades competentes.
dispositivo Android com apps do Google
Os dispositivos Android com Google apps incluem dispositivos vendidos pelo Google ou
por um de nossos parceiros e incluem smartphones, câmeras, veículos, wearables e
televisões. Esses dispositivos usam o Google Play Services e outros apps pré-instalados
que incluem serviços como o Gmail, o Google Maps, a câmera e o discador do
smartphone, conversão de texto em voz, entrada do teclado e recursos de segurança.
Saiba mais sobre o Google Play Services.
dispositivos
Podemos, por exemplo, usar informações dos seus dispositivos para ajudar você a
decidir qual dispositivo gostaria de usar para instalar um app ou ver um filme que
comprou no Google Play. Também usamos essas informações para ajudar a proteger
sua conta.
fontes de acesso público
Podemos, por exemplo, coletar informações disponíveis publicamente on-line ou de
outras fontes públicas para ajudar a treinar os modelos de IA do Google e criar recursos
como o Google Tradutor, os apps do Gemini e os recursos de IA em Cloud. Ou, caso as
informações sobre sua empresa apareçam em um site, podemos indexá-las e exibi-las
nos Serviços do Google.
fornecer nossos serviços
Exemplos de como usamos suas informações para fornecer nossos serviços incluem:
a utilização do endereço IP atribuído ao seu dispositivo para enviar os dados
solicitados por você, como o carregamento de um vídeo do YouTube;
a utilização dos identificadores exclusivos armazenados em cookies no seu
dispositivo, que nos ajudam a autenticar você como a pessoa que deve ter acesso
à sua Conta do Google;
Fotos e vídeos enviados para o Google Fotos para ajudar você a criar álbuns,
animações e outros conteúdos que podem ser compartilhados. Saiba mais
a utilização de um e-mail de confirmação de voo recebido por você para criar um
botão de "check-in" no Gmail.
Quando você compra serviços ou produtos físicos conosco, você pode nos
fornecer informações como endereço de entrega ou instruções para a entrega.
Usamos essas informações para, dentre outros, processar, atender e entregar o seu
pedido, além de oferecer o suporte relacionado ao produto ou serviço comprado.
garantir e melhorar
Por exemplo, analisamos como as pessoas interagem com a publicidade para melhorar
o desempenho de nossos anúncios.
garantir que nossos serviços funcionem como o esperado
Por exemplo, monitoramos continuamente nossos sistemas em busca de problemas. E
se encontramos algo errado com um recurso específico, a avaliação das informações de
atividades coletadas antes do início do problema nos permite corrigir os erros mais
rapidamente.
informações de pagamento
Por exemplo, se você adicionar um cartão de crédito ou outra forma de pagamento à
Conta do Google, poderá usá-lo para comprar itens em nossos serviços, como apps na
Play Store. Também podemos solicitar outras informações, como o CNPJ de empresas,
para ajudar a processar o pagamento. Em alguns casos, também pode ser necessário
confirmar sua identidade e solicitar informações para isso.
Também podemos usar as informações de pagamento para verificar se você atende aos
requisitos de idade se, por exemplo, você inserir uma data de nascimento incorreta
indicando que não tem idade suficiente para ter uma Conta do Google. Saiba mais
Informações de voz e áudio
Você pode escolher, por exemplo, se quer que o Google salve uma gravação de áudio na
sua Conta do Google durante suas interações com a Pesquisa, o Assistente e o Maps.
Quando o dispositivo detecta um comando de ativação de áudio, por exemplo, "Ok
Google", o Google grava sua voz e o áudio alguns segundos antes da ativação. Saiba
mais
informações semelhantes relacionadas à sua saúde física ou
mental
Se você usa os produtos e apps fitness que oferecemos, como o Fitbit, Pixel Watch, Nest
ou Google Fit, coletamos os dados fornecidos por você, como sua altura e seu peso.
Também coletamos informações desses apps e dispositivos, como seus padrões de
sono, frequência cardíaca, temperatura da pele, calorias queimadas e passos dados.
informações sobre itens próximos do dispositivo
Se você usa os serviços de localização do Google no Android, podemos melhorar o
desempenho dos apps que dependem da localização, como o Google Maps. Se você usa
os serviços de localização do Google, o dispositivo envia ao Google informações sobre
localização, sensores (por exemplo, acelerômetro), torres de celular e pontos de acesso
Wi-Fi próximos (por exemplo, endereço MAC e intensidade do sinal). Todos esses itens
ajudam a determinar sua localização. Você pode usar as configurações do dispositivo
para ativar os serviços de localização do Google. Saiba mais
Leis Estaduais de Privacidade dos EUA
Essas leis incluem:
Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA)
Lei de Proteção de Dados do Consumidor da Virgínia (VCDPA)
Lei de Privacidade do Colorado (CPA)
Lei de Connecticut sobre a Privacidade de Dados Pessoais e Monitoramento Online (CTDPA)
Lei de Privacidade do Consumidor de Utah (UCPA)
Lei My Health My Data (MHMD, na sigla em inglês) de Washington
Projeto 370 do Senado de Nevada
Lei dos Direitos Digitais da Flórida (FDBR)
Lei de Privacidade e Segurança de Dados do Texas (TDPSA)
Lei de Privacidade do Consumidor de Oregon (OCPA)
Lei de Privacidade de Dados do Consumidor de Montana (MTCDPA)
New Jersey Senate Bill 332
New Hampshire Senate Bill 255
Nebraska Data Privacy Act (NEDPA)
Iowa Consumer Data Protection Act (IACDPA)
Delaware Personal Data Privacy Act (DPDPA)
Tennessee Information Protection Act (TIPA)
Minnesota Consumer Data Privacy Act (MNCDPA)
Maryland Online Data Privacy Act of 2024 (MDODPA)
Lei de Proteção de Dados do Consumidor de Indiana (INCDPA)
Lei de Proteção de Dados do Consumidor de Kentucky (KCDPA)
Lei de Proteção da Privacidade e Transparência de Dados de Rhode Island
(RIDTPPA)
Lugares que você marcou como casa e trabalho
Você pode salvar lugares importantes na sua Conta do Google, como sua casa ou seu
trabalho. Com o endereço de casa ou do trabalho definidos, fica mais fácil fazer as
coisas, por exemplo, encontrar rotas ou resultados mais perto desses locais, além de
receber anúncios.
Você pode editar ou excluir seus endereços de casa e do trabalho a qualquer momento
na sua Conta do Google.
mostrar tendências
Quando muitas pessoas começam a pesquisar algo, isso pode fornecer informações
úteis sobre as tendências específicas naquele momento. O Google Trends analisa as
pesquisas do Google na Web para fazer uma estimativa da popularidade das pesquisas
durante determinado período e compartilha esses resultados publicamente em termos
agregados. Saiba mais
nossos usuários
Por exemplo, para evitar abusos e aumentar a transparência e a responsabilização em
relação às práticas de moderação de conteúdo on-line, o Google compartilha dados
sobre as solicitações de remoção de conteúdo dos nossos serviços com o Lumen, que
coleta e analisa essas solicitações para facilitar a pesquisa e ajudar os usuários da
Internet a entender os próprios direitos. Saiba mais.
número de telefone
Se você adicionar seu número de telefone à conta, ele poderá ser usado para diferentes
fins nos serviços do Google, dependendo das suas configurações. Por exemplo, o
número de telefone pode ser usado para ajudar você a acessar sua conta caso esqueça
a senha, ajudar as pessoas a encontrarem e entrarem em contato com você e tornar os
anúncios exibidos mais relevantes. Saiba mais
o público
Por exemplo, tratamos informações sobre solicitações de remoção de conteúdo dos
nossos Serviços de acordo com as políticas de remoção de conteúdo do Google ou com
a legislação aplicável. Assim, podemos avaliar o pedido, garantir a transparência,
melhorar a responsabilização e evitar abusos e fraudes nessas práticas.
ordem judicial ou solicitação governamental aplicável
Como outras empresas de tecnologia e comunicação, o Google recebe regularmente
solicitações de governos e tribunais do mundo todo para divulgar dados de usuários. O
respeito pela privacidade e segurança dos dados armazenados no Google está por trás
da nossa abordagem ao obedecer a essas solicitações oficiais. Nossa equipe jurídica
analisa cada solicitação, independentemente do tipo, e frequentemente declinamos
quando o pedido parece ser excessivamente abrangente ou não segue o processo
correto. Saiba mais no nosso Transparency Report.
parceiros específicos
Por exemplo, permitimos que criadores de conteúdo e anunciantes do YouTube
trabalhem com empresas de medição para conhecer o público dos vídeos ou anúncios
do YouTube, usando cookies ou tecnologias semelhantes. Outro exemplo são os
comerciantes das nossas páginas de compras que usam cookies para saber quantas
pessoas veem as listagens de produtos deles. Saiba mais sobre esses parceiros e como
eles usam suas informações.
Performance das campanhas publicitárias
Saiba mais sobre as tecnologias usadas na publicidade.
podem vincular informações
O Google Analytics faz uso de cookies primários, o que significa que os cookies são
configurados pelo cliente do Analytics. Usando nossos sistemas, os dados gerados pelo
Google Analytics podem ser vinculados pelo cliente do Analytics e pelo Google a cookies
de terceiros relacionados a visitas a outros sites. Por exemplo, pode acontecer de um
anunciante usar os dados do Google Analytics para criar anúncios mais relevantes ou
analisar melhor o tráfego. Saiba mais
proteção contra abuso
Por exemplo, informações sobre ameaças de segurança podem nos ajudar a notificar
você se acreditarmos que sua conta foi comprometida, e, então, podemos ajudar com as
medidas para proteger sua conta.
resultados de pesquisa personalizados
Por exemplo, quando você está conectado à sua Conta do Google e está com a
Atividade na Web e de apps ativada, pode receber resultados de pesquisa mais
relevantes com base nas pesquisas e atividades anteriores em outros serviços do
Google. Saiba mais aqui. Você também pode receber resultados de pesquisa
personalizados quando estiver desconectado. Caso você não queira esse nível de
personalização de pesquisa, pode pesquisar e navegar de modo particular ou desativar a
personalização de pesquisa de usuário desconectado.
segurança e confiabilidade
Alguns exemplos de como usamos suas informações para ajudar a manter nossos
serviços seguros e confiáveis são descritos a seguir.
Coleta e análise de endereços IP e dados de cookies para impedir abuso
automatizado. Esse abuso assume muitas formas, como envio de spam para
usuários do Gmail, roubo de dinheiro de anunciantes por meio de cliques
fraudulentos em anúncios ou censura de conteúdo ao iniciar um ataque distribuído
de negação de serviço (DDoS, na sigla em inglês).
O recurso “última atividade da conta” do Gmail pode ajudar você a descobrir se e
quando alguém acessou seu e-mail sem seu conhecimento. Esse recurso mostra
informações sobre a atividade recente no seu e-mail, como os endereços IP que
acessaram o e-mail, o local associado, a hora e a data de acesso. Saiba mais
serviços de publicidade e pesquisa em nome deles
Por exemplo, os comerciantes podem fazer upload de dados dos programas de cartões
de fidelidade para entender melhor a performance das campanhas publicitárias ou
incluir essas informações nos resultados da pesquisa ou do Shopping. Apenas
fornecemos relatórios agregados aos anunciantes, esses relatórios não revelam
informações sobre pessoas específicas.
serviços específicos do Google
Por exemplo, é possível excluir seu blog do Blogger ou um site Google que você tenha no
Google Sites. Também é possível excluir resenhas que você deixou sobre apps, jogos e
outros conteúdos da Play Store.
serviços para fazer e receber chamadas ou enviar e receber
mensagens
São exemplos desses serviços:
Google Voice, para fazer e receber chamadas, enviar mensagens de texto e
gerenciar o correio de voz
Google Meet, para fazer e receber videochamadas
Gmail, para enviar e receber e-mails
Google Chat, para enviar e receber mensagens
Google Duo, para fazer e receber videochamadas e enviar e receber mensagens
Google Fi, para um plano de telefone
servidores em todo o mundo
Por exemplo, operamos data centers no mundo todo para ajudar a manter nossos
produtos disponíveis continuamente para os usuários.
sincronizou com a Conta do Google
O histórico de navegação do Google Chrome só é salvo na sua conta se você tiver
ativado a sincronização do Chrome com a Conta do Google. Saiba mais
têm parceria com o Google
Há mais de 2 milhões de sites e apps que não são do Google, mas têm parceria com o
Google para exibir anúncios. Saiba mais
terceiros
Por exemplo, processamos suas informações para informar estatísticas de uso aos
detentores de direitos sobre como o conteúdo deles foi usado em nossos serviços.
Também podemos processar suas informações se pessoas pesquisarem seu nome,
bem como exibir resultados da pesquisa com os sites que contenham informações
disponíveis publicamente sobre você.
usar as informações que coletamos nos nossos serviços
Dependendo das configurações disponíveis, alguns exemplos de como usamos as
informações que coletamos nos nossos serviços são descritos a seguir:
Quando você está conectado à sua Conta do Google e faz uma pesquisa no Google,
pode ver os resultados de pesquisa da Web pública, junto com informações
relevantes e relacionadas ao seu conteúdo em outros produtos do Google, como
Gmail ou Google Agenda. Isso pode incluir itens como o status dos próximos voos,
reservas de restaurantes e hotéis ou fotos. Saiba mais
Se você se comunicou com alguém pelo Gmail e quer adicionar essa pessoa a um
Documento Google ou a um evento no Google Agenda, o Google facilita isso ao
completar automaticamente o endereço de e-mail quando você começa a digitar o
nome dela. Esse recurso facilita o compartilhamento de itens com pessoas que
você conhece. Saiba mais
O Google app pode usar dados que você armazenou em outros produtos do Google
para mostrar conteúdo personalizado, dependendo das suas configurações. Por
exemplo, se você tiver pesquisas armazenadas na Atividade na Web e de apps, o
Google app poderá mostrar notícias e outras informações sobre seus interesses,
como resultados de jogos, com base nas atividades realizadas.
Se você conectar sua Conta do Google ao Google Home, poderá gerenciar
informações e realizar tarefas com o Google Assistente. Por exemplo, é possível
adicionar eventos ao Google Agenda ou receber a programação do dia, pedir
atualizações de status sobre o próximo voo ou enviar informações como rotas de
carro para o smartphone. Saiba mais
Caso você esteja na UE, as decisões que tomar sobre a vinculação dos serviços
vão afetar a forma como determinados Serviços do Google podem usar os dados
neles.
visualizações e interações com conteúdo e anúncios
Por exemplo, coletamos informações sobre visualizações e interações com anúncios
para que possamos fornecer relatórios agregados aos anunciantes, como informar se
veiculamos o anúncio deles em uma página e se o anúncio provavelmente foi visto por
um espectador. Podemos também mensurar outras interações, como o modo que você
move o mouse sobre um anúncio ou se você interage com a página em que o anúncio é
exibido.
