Politica de Privacidade

‘Ao usar os Aplicativos Kwa, considera-se que voc® aceita os termos desta Poltica e reconhece expressamente e, quando necessétio, consente
com @ nosso processamento das informagdes que voce nos fornece para os fins descritas ou de acordo com esta Politica, Se vacé no concordar
com 0s termos desta Politica, podemos nio ser capazes de fornecer os Aplicaivos Kwai a voc. O seu acesso e uso dos Aplicativos Kwai também
estdo sujeitos aos nossos Termes de Service ,e todos os termas néo definidos nesta Politica terdo seu significado ali estabelecidos.

1. Dados Que Coletamos

2. Como Usamos Seus Dados

3. Nossa Base Legal Para Processamento de Dados

4, Armazenamento ¢ Retengao de Dados

5. Protegao e Seguranga de Dados

6. A Quem Podemos Divulgar ou Transferir Seus Dados
7. Transferéncia Internacional de Dados

Acesso e Gerenciamento de Dados

9. Cookies

10. Mudangas na Politica

11. Consentimento dos Pais e Responsaveis
12. Informagées de Contato

13. Termos Especificos para Pais/Regido

Resumo desta Politica
Este resumo no tem como objetivo substituir ou substituir qualquer parte da Politica de Privacidade, mas visa ajudar os usuérios dos Aplicativos
Kwai a compreender as principais informagées contidas na Politica de Privacidade por meio de uma vis8o geralrépida. Recomendamos
enfaticamente que cada ususrio leia atentamente toda a Politica de Privacidade e os Termos de Servigo

‘* Dados que coletamos
‘Coletamos os dados forecidos a nés pelos usuérios dos Aplicativos Kwai, como informagdes da conta, contetido carregado pelos usudrios €
interagdes do ususrio com a comunidade, Quando os recursos de compra ov retirada no aplicativo estiverem disponiveis, os dados para
‘completartransagées e/ou pagamento serd0 coletados para habilitar tas fungGes. Nés também podemos coletar dados conforme vocé usa
1noss0s servigos, como suas atividades na plataforma, seu dispositive informacées da Internet.

‘+ Como usamos seus dados
Usamos os dados que coletamos para fornecer e manter nossos servos. Nés processamos seus dados para ajudé-lo a comparthar momentos
‘com a comunidade, seus termos de pesquisa para retomar os resultados que voce estd procurando e suas consultas para fornecer atendimento
‘20 cliente, Seus dados também podem ser usados para solucionar problemas, melhorar nossos servigos ou desenvolver novos. Nés podemos
usar os dados que coletamos de vocé para otimizar a experiéncia do usuério,incluindo a recomendagao de contesido que pode ser do seu
interesse. Onde for necessério, também podemos usar seus dados para garantir a seguranca da plataforma, detectare prevenitfraudes ou
‘cumprir nossas obrigacdes legais ou regulamentares.
‘Atmazenamos seus dados em nosso data center localizado em Cingapura. N6s usamos e guardamos seus dados na medida necesséria para
atingir os fins para os quais foram coletados, incluindo para fomecer nossos servgos a voce, pare cumprir nossas obrigacSes legais ou para
proteger nossos interesses legitimos.
‘Seus dados podem ser transferidos internacionalmente para nossasafliadas que adotam e cumprem nossos padrbes globais de protegio de
dads. Qualquer transferéncia para tercetos estard de acordo com nossa Politica de Privacidade. Seus dados s8o protegidos e assegurados com
medidas técnicase organizacionais adequadas..
\Vocé tem certos direitos em relaco aos seus dads, sujeitos ds lis aplicdveis. Depois de concluiro registro e a verificagBo de sua conta, voce
pode revisar, modificare excluir seus dados. Podemos precisarreter alguns de seus dados, como suas informacoes de registro nical, para fins
de verifcagao e seguranca.
\Vocé também pode nos pedir para excluir sua conta. Este & um processo itreversivel, pois voc® no poderé acessar sua conta apés a exclusso, €
todos 0s dads relacionados & conta serdo excluidos ou desidentificados,sujeitos a quaisquer requisits de retencSo estatutérios de acordo com
as leis e regulamentos aplicéves.


Para exclur sua conta e dados pessozis, copie o link para o navegador do telefone httpsi//wwwkwai.com/account-management e faga login na
‘va conta, depois siga guia. Sua conta seré desativada por 30 dias. Durante este periodo de 30 dias, vocé poder reativar sua conta do Kwai a
‘qualquer momento. Apés 20 dias sem reativacio, sua conta e dados pessoais serdo excluidos permanentemente. Em caso de dlividas, entre em
ccontato com nosso servigo de atendimento ao cliente pelo e-mail customer-service @kwai.com.

LUtima atualizagio: marge de 2025
Esta Politica € redigida em portugués (Brasl)c se aplica a usudrios que residem em regides cuj 0 idiome seja a lingua portuguesa onde os
Aplicativos Kwai operam.
Também temos versdes separadas desta Politica, incluindolnglés, rae, indonésio espanhol (América Latina), turce, para ususrios em
diferentes juisdicBes. Se houveralguma inconsistencia entre esta Politica e qualquer uma das versBes em outros idiomas, as versbes nos
idiomas prevalecerao para residentes nas jurisdigdes que cobrem.

ou usar os Aplicativos Kwai em um pais ou regio especificamente mencionado na Seco \" Termos Especificos para
Pais/Regiéo \" abaixo, esses termos e condigBes no pals/regido em questdo se aplicarSo especificamente a voc’.
Sah indicagdo em contrrio na secdo " Termos Especificos para Pals/Regito’,loyo Technology Pte. Ltd, cujo endereco registrado & 1 Raffles
Place #36-01 One Raffles Place Singapore 048616 ("n6s", ‘nos’, “nosso” ou a” Empresa’) atua como a entidade legal que controlae opera os
aplicatvos Kwai sites relacionados. Valorizamos sua privacidade e protecio de dados e estamos sempre comprometidos em proteger os dados
<doususrio em nossas préticas ddras. Esta Politica de Privacidade (esta \'Poitiea\’) descreve como coletamos seus dados pessoais (\" Dados\")
quando vocé usa qualquer um de nossos aplicativos e/ou servicos, incluindo o Kwai, SnackVideo, Kwai Livepartnere seustespectivos servicos
(CAplicativos Kwai” ou os \" Servigos\’) e também explica como usamas, armazenamos e compartihamos os Dados que coletamos de vocé,
bem como seus direitos em relacdo aos Dados.
Nessa Politica, 0s termos “woes” ou “seu'referem-se a0 usuario autorizado para utilizar os nossos Aplicativos Kwa
1. Dados que coletamos
Podemos coletar as seguintes categorias de Dados de @ sobre vocé:
(0) Registro @ informagdes de contato, como endereco de e-mail, iimero de telefone, nome de usuario, ink autorizado para registro de conta
de rede social. idade e outrasinformacées que voce escolher fornecer ao criar um perfil ou enviar uma solictacSo,incluindo apelid, sex,
nacionaldade, cbdigo do pals ou regio, imagens de pert
(2) Informagoes de rede e dispositivo, como ID de ususrio, senha, token, cerificado digital endereco IP, ID ou caracteristicas do dispositive,
cookies, identificadores de publicidade, WiF/WLAN Bluetooth informacées de rede mével, nomes de apicaivos e arquivos, sta telefénica e/ou
informagées de contato (sueito 20 seu consentimento}
{@) Dados de navagagso na rede, como escolhas que voce faz a0 usar ou interagir com os Aplicatives Kwai, nossa comunidade e/ou anincios

(6 epoedciay sks Coiwacnes te pert Conta hsbc de socrmpanaray Sagara curls ures de parcipayso
srr talib peta cons od Gxtfas adele do pletaerns forvecis press de pocoe Apiatios Fe sa fe do
contatoa/amigos da rede socal da cota (jet 00 seu coneentimentoy

{@ tnformagtes nancelres, como um hem Virtual codige de voucher, drier do Carte de conta, detahes de paparien detrei
repiitoe sobre agte erpbetncisy perce a des cor pea Gert lin as ho aslo etal east pa
identifica usuios/contas(ujefto a0 seu consentiento}

{5 Dados de locate, como ormaties que Voc fornece&platlorma rlaonadar a0 seu endeesp ol local oinfonmagses de
eclectic crv Has foray Uo pou Glposhv ton base on stcaribo Senna GPS [uj wt eu conewctsre)
trou WiF/WLAN informasdes deforma continua:

{5 Come garchs pels te te cr or i VE HS OSS a VS ara STS NAAR IG
Patera por rei de navegosto,visuazarso, cago, compost, encamithamenta a, recebimenta, pesquisa, aplicago de eftos
Grains erica ou ier ft eco brass ets Alone Wafers, wrarpsice sc lve Epnps omearOD hah

Fae reageta career tes Ai bor cogs Wid os dre Se Yor te re fires corer com 9 sates
Cliente em elarSo a qulquerperguna, comentraivestignao, stchalo, apta rela, veiclo, que pode inch todos os anexos
cael each ett tae peraeemiad ere ts eer tints to ak b cenfoove nines

{7 Outros ces ket ot eect es Hares mee ri ue get et cen qi acon Ws Ges
le usr sagtnsche ox apes sic sacs, carssss de guscro au jst chips « secrdeecnperoe taen sino
feared dasiicocao gies ¢ evar lerrtoytes no pesos enacts ou hlormatics de esti pessoal prado
ievicadores biométrcon que so exclusvamerts para is de roderaglo de conta) iris dos dadas que vood nos fonece ou ue
celetamos sobre voc em conexdo com o uso dos Apcatvos Kwai. Naocoletamos,compartlhamos ou armazenamos dades fell em
Keane aloe scone ee eer Ed

’As categorise 0 escopo dos Dados que coletaros sobre voce podem vara de tempos em tempos, dependendo de sua escohainteacao
Ferre Arce Kae ber cc ca pls og ent ne ea cepts Aelia Rie

Cpe Gees apes cer pcre wc ove ecg pey i rc Crna a Se ino
se registrar, cao em que ainda podemoscoletar cert dados; como o conteddo que voo8 navepa suas interaes com a platforms,
informacbes de loclzagao (sto a seu consentmento) einfomacpes do dispostivoassocadss, como ID do dispositive informagoes de Wi
e enderero

Podemer coletar dados seus e sobre voc das seguntesfontes:

{1 De vou efter kerries es voc vortices ni (a ovae lid vast hae
plato, cia una conta, itrage com os Aplcatives Kwai ou de outa forma nos conata com Uma pergunta comentario ou sihaglo

(2 ene Gepochino Nisei prinecbres de eri poderor clear msmatiamerta cis forays de rade posse Ge

seus computadores ou dispositivos méveis, uma vez que vocé ative os nossos Aplicativos Kwai, como seu endereco IP, sua localizag3o
sgeogrsfica, nivel de bateria, tipo de navegador, idioma e versBo, sistema operacional, aplicativo e nomes e tipos de arquivos, erros e logs de
‘acesso a servigos,informagdes da érea de transferéncia, modelo do seu dispositivo, configuragbes de fuso horéro, ID do dispositive, tipo de
rede, identificadores de publicidade, operadora de rede, informaces de Wi-Fi e logs de aco do usuario na plataforma.

Essas informagBes nos permitem reconhecé-lo e personalizar sua experiéncia se vocé retomar aos Aplicativos Kwai. Nés e nossos provedores de
servigo podemos coletar essas informacées usando “cookies”. Mais informagdes sobrenosso uso de cookies podem ser encontradas na seco"
Cookies” abaixo. Podemos coletar essas informagoes ao longo do tempo e em diferentes sites ou servicos ou em diferentes dispositives a partir
{dos quais vocé navega em nossos Aplicativos Kwa

(@) De terceiros: Podemos obter informacbes sobre voc# ou seu uso dos Aplicativos Kwai de terceros e outras fontes, como outros usuarios dos
Aplicativos Kwai e forecedores, incluindo agéncias criadoras, provedores de hospedagem na web, provedores de analytics, provedores de
atribuigdo, publicidade ou outros parceiros de negécios e/ou outros recursos pablicos. Na medida em que permitimos integragoes de midi
social de terceiros nos Aplicativos Kwai as informagdes que podemos obter de servigas de terceiros dependem de suas configuragbes de
conta/privacidade com esses terceiros e as polticas de privacidade dos terceiros. Se vocé acessar os Aplicativos Kwai por meio de plataformas:
de terceiros, yocd est nos autorizando a coletar,armazenar e usar tais informagdes e contetido de acordo com esta Politica. Qualquer
informagio fornecida a nés por um terceiro também pode estar sujeita& politica de privacidade desse terceiro,

2. Como usamos seus Dados

Podemos usar seus Dados para uma série de propésitos associados & operacio de nossos negécios e de nossos Aplicaives Kwai a voc8,
incluindo:

(1) Identificagao e autenticagao: Usamos seus Dados para verfcar sua identidade ou elegibilidade quando vocé acessa e usa nossos
‘Aplcativos Kwai, como receber recompensas ou prémios, ou de outra forma se envolver conosco, e para proteger a seguranca de seus Dados
Em alguns casos, usamos seus Dados para verificarsuaidade a fim de fornecercertos Servos a voce, como streaming 20 vivo (quando
aplicéve), ou para verificar sua identidade a fim de atender a sua solicitagdo em relacSo aos seus Dados.

(2) Operacio de servigos: Processamos seus Dados para fornecerServgos que voce solicita, para responder ds suas perguntas ou para entrar
fem contato com vocé sobre alteraces nos Aplicativos Kwai ena plataforma Iso também pode incluir 0 gerenciamento do ecossstema de
contedido dos Aplicativos Kwai habltando recursos de aplicativos ou efeitos especiis,faclitando parcerias ou integragoes de terceiros por
todos os Aplicativos Kwai, monitorando etestando os mesmos, resolugdo de problemas ou permitindo que voc8 e outros usudrios se conectem,
{@) Processamento de pagamentos: Podemos usar seus Dados para fins de faturamento e processamento de pagamentos ou para distrbuie
recompensas para voc8. Isso também pode inclir habit 0 pagamento por meio de sistemas de pagamento de teceiros.

(4) Otimizagao de sua experiéncia: Podemos usar seus Dados para melhorar sua experiéncia dos Aplicativos Kwai, por exemplo, fornecendo
elementos iterativos ou personalizados nos Servos, simpliicando 0 processo de operacBes ao lancar uma determinada funclo,

recomendando contas de seu interesse, fornecendo-he contetido baseado em seus interesses, permitindo que vocé encontre amigos e contatos
sociais, ou tornando nossos servicas mais personalizados, sujelto & sua permissao para fornecer servicas baseados em localizacao. Para melhorar
a eficiéncia do envio de contetido audiovisual gerado pelos usuarios, vocé pode habilitar 0 recurso de pré-carregamento para pré-enviar seus
Videos antes da publicaglo. Também pademos usar as informagées armazenadas em sua rea de transferéncia (sujeitos a sua autorizacHo) para
permitir que vocé as compartlhe nos Aplicativos Kwai ou com terceios.

(5) Methoria, desenvolvimento e pesquisa de servicos e algoritmos: Nés inspecionamos e analisamos as informagdes e estatisticas de uso
para manter e melhorar os Aplicativos Kwai eo algoritmo. Também podemos usar seus Dados para apoiar 0 atendimento ao cliente e feedback
do usuério, realizar enquetes ou pesquisar e desenvolver novos produtos e servicos.

(6) Comunicagoes: As comunicagdes podem incluir, por exemplo, fornecimento de informagdes sobre nossos produtos e servigos, alteragdes
os termos de servigo,atualizagées sobre nossos servic, relatérios de informagbes de usuarios sobre menores de idade ou respostas as suas
pperguntas, comentérios ou solicitagoes.

(7) Moderagao de contetido: Podemos processar seus Dados para identiicar as imagens e audio no contetido que voce cria ou carrega nos
Aplicaivos Kwai para detectar contetidos impréprios.

(8) Marketing, publicidade  vendas: Podemos usar seus Dados para construir um perfil sobre vocé, para analisar e compreender suas
preferéncias, para ajudar a determinar quais materiais de marketing seriam de seu interesse, para exibir publicidade, para enviar comunicagoes
de marketing, para conduzir atividades de premiagSo, para medir a eficacia da publicidade e promocéo e para facilitar vendas, compras €
entrega (quando aplicivel). Também podemos processar seus Dados durante a concessio de prémios ou na realizacdo de sorteios, concursos ou
‘outras promocées. Pademos usar seus Dados para fins de marketing direto, mediante a abtencao do consentimento apropriado de acordo com
as leis aplicaveis.

(9) Exercendo nossos direitos: Podemos usar seus Dados para exercer nossos direitos onde for necessério, por exemplo, para detectar,
prevenir, nvestigar e responder a incidentes ou violacbes de sequranga, descarte de dados, fraud, abuso, reclamagdes de violacio de
propriedade intelectual, crimes financeiros, outras violagdes da le, ou violagdes de nossos Termos de Servico e Orientagdes da Comunidade
(10) Cumprindo com nossas obrigagées: Podemos processar seus Dados para cumprir obrigagées legais ou regulatérias, incluindo, mas nBo se
limitando a, nossa obrigacao legal de impedir que usuarios com Idade Minima acessem a plataforma, para responder a acbes judiciais, danos ou
investigagdes, dentro ou fora de seu pais ou regido ou em qualquer instancia de fusdes, aquisicGes, vendas etransferéncias de ativos, processos
de insolvéncia, reestruturagio societéria, dissolucSo ou liquidacéo. Também podemos agregar e/ou desidentiicar seus Dados e usar essas
informagdes agregadas ou desidentificadas para quaisquer outros fins.

3. Nossa Base Legal Para o Processamento de Dados

Para processar seus dados pessoais, nés nos valemos das bases legais fornecidas por leis e requlagdes apliciveis. Além do seu consentimento,
A limitado a atividades especificas de processamento e inclura informacées relevantes e detalhadas necessérias para que voc®


entenda totalmente sobre aquilo com o que esté consentindo, essas bases legais também poderdo incluir nosso cumprimento de obrigacdes
legais, a execugio de um contrato com voce, e nossos legitimos i

4. Armazenamento e Retencao de Dados

(1) Armazenamos seus dadios em nossos servidores localizados em Cingapura, Também temos suporte, engenharia, moderagao de contetdo €
outras equipes funcionaislocalizadas em todo o mundo para dar suporte aos Aplicativos Kwai fornecidos a voc8. Temos medidas de controles
internos rigorosas em vigor para limita estritamente 0 acesso aos dados apenas ao pessoal designado,

(2) Reteremos seus Dados pelo tempo necesssrio:() para atingir os objetivos definidos nesta Politica; i) conforme exigido pelas leis e
regulamentos aplicéveis, incluindo quaisquer requistos para reter dados por um determinado periodo de tempo, levando em consideragao 0
prazo de prescriglo de acordo com as leis e regulamentos aplicavels; i) para nossos fins egitimos e legals, incluindo nossos negécios &
fomecimento dos Aplicativos Kwai; e/ou (iv) para se defender contra quaisquer reclamacées ou disputas reais, ameacadas ou potenciais.

{@) Nao reteremos seus Dados por mais tempo do que o necessério ou além do término dos fins para os quais vocé nos forneceu seus Dados, a
‘menos que sejamos obrigados a fazé-lo de acordo com as leis aplicdveis. Além disso, nos reservamos 0 diteito de exclu, destrur ou
desidentificar seus Dados que nao sejam mais necessérios ou atuais para os fins para os quais foram obtidos, como Dados sobre contas de
usuario que estiveram inativas por 6 meses consecutivos, ou quando o periodo de tempo especifco exigido pelas leis aplicaveis tiver expirado,

5. Protegao e Seguranca de Dados

(1) Tomaremos as medidas técnicas e organizacionais apropriadas para ajudar a proteger e assegurar seus Dados. Faremos o possivel para
proteger seus Dados contra processamento no autorizado ou ilegal, perda acidental, destruicao ou dano por meio dessas medidas, incuindo:
i.uso de técnicas de criptografia:
estabelecimento de sistemas e procedimentos especializados, como limitar estritamente 0 escopo de acesso a seus Dados pelas pessoas que
estejam autorizadas e exigindo que aqueles que tém tal acesso cumpram as obrigacdes de confidencialidade relevantes; ¢

i formacdo um departamento especializado responsével pela seguranca da informacao. Em caso de incidentes como vazamento de
informagdes ou violacao de dados ou seguranga, tomaremos medidas oportunas para lidar com tais incidentes e o notificaremos prontamente
de maneira apropriada, inclusive por meio de mensagens ou aniincios.
@) Faremos o possivel para garantir que, por padrao, apenas coletemos e processemos seus Dados necessétios para fornecer os Aplicativos
Kwai, Também aplicamos este principio aos nossos controles de privacidade e protegao de dados em nossas atividades de processamento, Isso
significa que 0 padrao é de nao publicarmos nem compartilharmos seus Dados.
{@) Embora estejamos comprometidos com a protecdo de seus Dados, nenhuma transmiss3o eletrOnica de dados ou armazenamento de
informagdes pode ser completamente seguro. Portanto, embora tomemos as medidas técnicas e organizacionais apropriadas para proteger seus
Dados, n3o garantimos, e vocé nao deve esperar, que seus Dados sempre permanecerdo protegidos. Caso nao concorde com esses riscos &
condicées. vocé deve interromper 0 uso dos Aolicativos Kwai

6. A Quem Podemos Divulgar ou Transferir Seus Dados

(1, Nao compartiharemos ou transerremos nenhum de seus Dados para terceios,exceto nas hipéteses expressas nessa Poltica 6
comparilharemos seus Dados com terceiros nas seguintes crcunstincias:

(0 quando aprovado ou autorizado por voc# ou sujeito 8 seco * Consentimento dos Pais e Responséveis"abaino, seu pai ou responsével
legat

(i) conforme necessirio para fins administrativos ov juss, ncuindo quaisquer requisitos das autoridades competentestibunss eérgaos
reguladores:

(idem quaisquer procedimentos legis incluindo abitragens) contra voce, em que temos como objetivo protegernossos direitos legals

(is) quando expressamente permitido pelos Termos de Servigo

(W)a fim de proteger os interesses da Empresa, os seus ou os do plo contra dancs: ou

(0) em conformidade com os acordos feitos por voct com qualquer outros terceitos.

(2) Podemos comparthar seus Dados com nossasentidadesafiadas, membosdo grupo e os sequintesterceros (Detaled), que 56 usardo seus
Dados de acordo com esta Poltica para fcilitar a utlizacao dos Aplcativos Kwa a voc® ou para outros fins, conforme indicado abso.

2) Plataformas de midias socais: Pac facta a uilzagao dos Aplicativos Kwai por voce, poderemos compatiar seus Dados com as
Plataformas de mida social de sua escolha Se voc# acessar Apliatvos Kwai por meio de pataformas de midia social de terceirs (como
Facebook. Google, Twitter, Apple), comparitharemos certasinformag6es sabre voc® (como ID da conta, token de acesso e URL dereferéncia)
com a plataforma selecionada, Se vocé permit integragBes de micia socal de terceitos com os Aplicaivos Kwai ou compartir o contetdo
dos Servicos em pltaformas de tercetos (como YouTube, Instagram, Facebook, Twitter, WhatsApp, dependendo do conteido que escolher
‘omparilhar, nos poderemos compartir certasinformagdes sobre voce (como ID de conta, ID de usuario, ID com foto e URL de
compattihamente) coma plataformaselecionada.

) No contexto de uma transagso incluindo fusses, guises ou vendas de ativos:Podemos transfer seus Dados para outta pessoa
juriica para fins de colaboracBo, joint venture, reorganizag8o societéra, mudanca de forma juridica ou outro evento semelhante. Para
desenvolvermos nossos negécios, nds poderemos nos envolver em transagBes como fuses, aquisgbes,vendase transferéncia de ativs. Nessas
cireunstancias,remosinformélo sobre as transagSes relacionadas e continuaremos a protege ou exigir que o sucestorproteja seus Dados de
facordo com as leis erequlamentos aplicveis e esta Poltica,

6) Terceiros para apoiar os Aplicativos Kwai: Poderemos contraar ou coperar com terceros para desempenhar fungdes ou para nos prestar
servigos. Compartiharemos seus Dados com esses provedores de servgos para finalidades como hospedagem ou operacao de nossos Senvigos
processamento de pagamentos e transagSes, recompensas, vouchers e entrega de mercadorias cometcais (quando aplicivel,servigos em
‘nuvem, comunicagBo por e-mail, pesquisa, enquete, marketing e servigos de andlse de dados.Também podemos comparilhar seus Dados com
agéncias profssonas  indviduor que contratamos para nos forecerservgos,incliindo consultores,auditores, advogados e contadores. Ns
anenas comoartiharemos seus Dados com terceiros somente se tverem a necessidade de conhect-los oaraaue eles executem as funcdese os


servigos cortespondentes, e solicitaremos que tals partes mantenham medidas de seguranca apropriadas para proteger tais Dados de acesso ou
pprocessamento no autorizado,

4) Autoridades legais, regulatérias ou governamentais: Poderemos, em casos limitados, transferr seus Dados para autoridades locais (onde
vvoc# reside) ou no exterior, como autoridades legais, regulators, polciais, governamentais e fiscais, para cumprir nossas obrigagOes ou as de
terceiros (quando recebem uma solictacdo de uma autoridade com poderes legais para fazé-lo), de acordo com as leis e requlamentos
apliciveis,

©) Promogées: Se vocé optar por se inscrever para uma promogo, como uma competigao, sorteio, concurso, programa de recompensa para 0
usuério ou criadores, seus Dados podem ser divulgados a terceiros para fins de administracao de tal promocéo.

1) Anunciantes e prestadores de servicos de medi¢io: onde os servigos de publicidade estiverem disponivels para os usuarios,
‘comparttharemos informagdes agregadas, que no contenham mais dados pessoais, com anunciantes e prestadores de servicos de medigs0
terceirizados para mostrar as quantidades e grupos de usuarios de nossas plataformas que tém visualizado ou clicado em um aniincio.
‘Compartithamos 0 seu ID de publicidade e outras informagdes de seu dispositivo, como seu enderego IP com anunciantes e provedores de
servigos de medigdo para que possamos conectar suas atividades em nossas plataformas com suas atividades em outros aplicatives ou sites
para recomendar 0 contedde de publicidade que pode ser do seu interesse.

4) Outros parceiros de negécios: Onde recursos de compras estéo disponiveis, onde nossos parceiros de negécios podem oferecer bens ou
servigos a vocé por meio dos Aplicativos Kwai. Quando voc® interage com ou pede tais bens e /ou servigos, compartiharemos seus Dados,
‘como seu ID de usuario, com tais parceiros de negécios para faciltar suas transagbes e para mostrar a voce o status dos pedidos feitos por meio
dos Aplicativos Kwai. Quando vocé decidir fazer login em qualquer um dos servigos de nossos parceiros de negécios com sua conta dos
Aplicativos Kwai, esses parceiros de negocios poderdo acessar as informagdes de sua conta, como seu nome de ususrio e imagem de perfil,
sujeito & sua autorizacéo.

{@) Voce pode enviar certas informagdes por meio dos Aplicativos Kwai (por exemplo, fazer upload de videos curtos). Qualquer informagao que
‘se destina a ser mostrada ao piblico em nosso aplicativo seré divulgada publicamente. Esta Politica nBo se aplica a0 uso de tais informacoes por
terceiros depois de serem carregadas e exibidas nos Aplicativos Kwai.

(4) Salvo disposigo em contrério nesta Politica, ndo divulgaremos ao piiblico nenhum dos Dados coletados durante seu uso dos Aplicativos
Kwai. Se a divulgacdo publica for exigida pelas leis e regulamentos apliciveis,iremos informé-lo sobre a finalidade da divulgacdo e o tipo de
informacao divulgada.

7. Transferéncias Internacionais de Dados

Poderemos transferir seus Dados para outros paises ou regides exclusivamente para os fins definidos nesta Politica, de acordo com esta Politica
as leis e requlamentos aplicéveis.
A divulgacio de dados conforme estipulado nessa Politica pode envolver a tansferéncia dos seus Dados para pales e regides que nao

‘oferecem'o mesmo nivel de protecio de dados. Os requisitas legals e regulatérios apliciveis sao levados em consideraci antes de qualquer
transferéncia internacional dos seus Dados e as nossas politcas incluem os seguintes dispositivos:

(1) Podemos compartithar seus Dados com nossas outras entidades do grupo em outras jurisdiqOes para fins internos, comerciais e operacionais,
2a fim de fornecer os Aplicativos Kwai. Asseguraremos, por meio de garantias contratuais adequadas que também estardo em conformidade com
aslieis e requlamentos apliciveis, que todas as entidades com as quais compartilhamos seus Dados mantenham medidas de seguranca
‘adequadas para proteger seus Dados de acesso ou processamento nao autorizado e nao os compartlhargo seus Dados com terceiros, a menos
‘que voce expressamente concorde em contrario.

(2) Para fornecer os Aplicativos Kwai a voc8, podemos precisartransferir seus Dados internacionalmente para entidades néo afliadas, que s6
‘ocorreré de acordo com os mecanismos de transferéncia internacional disponiveis no Ambito das leis e regulamentagdes apliciveis. Se o pals ou
regido para onde seus Dados esto sendo transferidos nao fomecer um nivel adequado de proteg3o aos seus dados pessoais, conforme exigido
pelas leis e regulamentacées aplicéveis, seus Dados ainda podem ser transferidos internacionalmente com base em seu consentimento prévio,
nosso exercicio de um direto legal, nosso cumprimento de uma obrigacéo legal, ou a execugéo de um contrato com vocé, entre os outros
‘mecanismos disponiveis nas leis e regulamentagdes apliciveis.

8. Acesso e Gerenciamento de Dados

(1) Depois de completar o registro da sua Conta e ter implementado medidas de autenticacio razodvels e necessérias, voce pode revisar,
modificar e deletar 0s Dados que vocé nos enviou. Em geral, vocé pode navegar, modificar e excluir as suas propria informagdes a qualquer
‘momento, mas vocé pode nao ser capaz de modifcar certas informacdes inciais de registro e informacées de verificagao fornecidas no
momento do registro para que possamos garantir sequranca e a sua identificacSo.
(2) Conforme aplicavel sob as leis e regulagdes locais, os seg\ tos poderdo ser exercidos, utilizando as informagdes de contato incluidos
rressa Politica:
(0) Voce tem 0 direito de ser informado de forma concisa, transparente, clara e facilmente acessivel sobre a forma como os seus Dados esto
ssendo processados. Vocé também tem o diteito de obter confirmaco sobre se os seus Dados estdo ou no sendo processados e, quando for 0
‘caso, acessar esses Dados e obter uma cépia dos mesmos.
(i) Vocé tem o direito de solicitar a retificacao de seus Dados. Vocé também tem o dirito de preencher os Dados incompletos.

i) Onde tena fornecido seu consentimento, vocé poders retré-lo. Se voc® retirar seu consentimento, poderemos continuar processando seus
Dados até o limite permitido pelas leis aplicaveis e/ou estabelecido nesta Poltca
(iv Vocé também pode ter outros direitos, conforme descrito na seco \" Termos Especificos para Pats/Regido \" abaixo ou de outra forma
provisionado nas leis locals.
(3) Nés verificaremos sua identidade antes de atendetmos a sua solicitagao. Nés responderemos 8 sua solicitagao dentro do prazo exigido pelas
leis locas.


(4) Voce pode alterar suas configuragées de privacidade em nosso aplicativo, como tomar sua conta privada, desabiltar 0 download de suas
postagens e desabilitar a leitura de sua rea de transferéncia,e gerenciar a sincronizagao de seus contatos de telefone ou lista de
contatos/amigos da rede social.

(5) Voce também pode alterar suas configuragSes de cookies conforme descrto na seco abaixo para gerenciar os dados que coletamos usando
cookies.

(6) Voce pode nos impedir de obter seus Dados suspendendo certas fungdes fornecidas por nossos Servigos.

(7) Voce pode nos solicitar a exclusio da sua Conta, 0 que é um processo irreversivel, pols vocé no poderd acessar sua Conta apds a exclusio, ¢
todos os dados relacionados & Conta serio excluidos ou desidentificados, sujeitos a quaisquer requisitos de retencao de acordo com as leis ¢
requlamentos aplicaveis.

9. Cookies

Cookies 80 pedagos de informacées que qualquer site ou aplicativo pode transferr para seu navegador e que so armazenadas em seu
computador ou sistema mével. O depésito de cookies methora sua experiéncia online, permitindo-nos salvar as suas preferéncias, por exemplo.
Usamos cookies e coletamos informacdes automaticamente para

(1) personalizar nossos Servigas, como lembrar seus Dados para que vacé ndo tenha que inseri-los novamente durante o uso de nossos Servigos
‘ou na proxima vez que util

{@) fornecer aniincios, contesidos e informagdes personalizadas e adaptadas a0 seu perfil

(@) monitorar e analisar a eficécia de nossos Servigos e atividades de marketing de terceiros adaptadas ao seu perfil

(4) monitorar métricas agregadas de uso do site, como numero total de visitantes e pginas visualizadas; e

(6) rastrear suas entradas, envios e status em quaisquer promocdes ou outras atividades oferecidas por meio de nossos Servigos (servigos
‘adaptados 20 seu perfil. A tecnologia de rastreamento também nos ajuda a gerenciar e melhorar a usabilidade dos nossos Aplicativos Kwai
Também podemos coletar seu endereco IP encurtado de forma ilegivel o que nao nos permite identifcé-lo diretamente.

Se vocé nao desejar que coletemos seus dados pessoais por meio do uso de cookies, vocé pode configurar seu navegador para reeitar os
cookies dos Aplicativos Kwai. Cada navegador é diferente, entdo vocé deve verificar 0 menu “Ajuda” do seu navegador para saber como alterar
suas preferéncias de cookies. Por favor, note que se vocé rejetar ou bloquear cookies dos Aplicativos Kwai, os Aplicativos Kwai podem ndo
funcionar conforme o esperado.

10. Mudancas na Politica

'Nés poderemos atualizar,alterar ou modificar os termos deste documento de tempos em tempos, e tals alteracdes fardo parte desta Politica,
Iemos notificé-o sobre essas mudangas por meio de anincios gerais em nossos Servigos ou enviando uma notificagso para vocé quando voce
fizer login ou atualizar 0 aplicativo. Salvo indicagio em contrério, qualquer atualizacéo, alteragio ou modificacdo entraré em vigor no mesmo dia

da notilicagao e se aplicaré a todos os seus Dados.

11. Consentimento dos Pais e Responsaveis
‘Qualquer pessoa com menos de 13 anos ou a idade minima de outra forma definida nos \" Termos Especificos para Pais/Regido \" nos termos
das leis aplcavels de sua jurisdigao (\idade Minima\") no deve usar os Aplicativos Kwa

Se tver atingido a idade Minima mas for menor de idade, tal como definido nas leis aplicbveis da sua jurisdicdo (\"Matoridade\’), sopoderé
utilizar e registar uma Conta de Aplicativo Kwai (\" Conta\’) através da representacao dos seus pais ou tutor legal, e os Seus pais ou tutor legal
ppelo presente declaram e aceitam os presentes Termos.

Se for menor no seu pais ou regido, a sva utilizagao dos Aplcativos Kwai poderé estar sujeita a outras restrigdes de idade, quer impostas por nés
‘ou por qualquer terceiro fornecedor em relagSo & prestagSo de determinados Servigos. Voc8 poderé néo usar ou apenas ter acessolimitado a
cesses Servigos,tais como apresentacdo de streaming a0 vivo,participago em programas de recompensa, recarga e gratificagSo, sem a
assisténcia dos seus pais ou tutor legal

Se souber que uma ctianca com idade inferior a Idade Minima se registou para uma Conta Kwai ou uma Conta de uma crianga com idade
inferior a Maioridade ndo registada com supervisso, representagdo ou tutela adequadavocé pode aertar-nos no customer-service@kwaiicom.
NOs verficaremos prontamente, tomaremos medidas para remover a informagio da Conta do Aplicativo Kwai dessa cranga e encerraremos a
Conta da crianca

12. Informagées de Contato

Se voc® tiveralguma reclamacéo, sugestao ou pergunta em relacdo a esta Politica ou em relagBo A coleta, uso, armazenamento, protegso e
‘outras fungGes de seus Dados, entre em contato conosco através do feedback noaplicativo ou funcoes de reclamacoes ou por e-mail para
customer-service @kwaicom. Se um Encerregado de dados (data protection officer for exigido pela ei local de sua jurisdigao, vocé também
pode contatar 0 Encarregado de dados usando osdetalhes de contato fornecidos na seqéo \" Termes Especificos para Pais/Regido\’ abaixo.
Nés analsaremos as questées envolvidas 0 mais rpido possivel e responderemos em tempo habil, conforme exigido pelas leis aplicdveis. Se
voo8 tiver alguma duvida sobre como estamos lidando com seus Dados, entre em contato conosco. Faremos 0 possivel para responder &s suas
preocupacées imediatamente.

13. Termos Especificos para Pais/Regido
Brasil

‘Se voct residir ou usar noss0s Servigos no Brasil, a Politica de Privacidade em portugués (Brasi)seré aplicada, os seguintes termos e condigdes
adicionais ser8o aplicados e prevalecerdo sobre quaisquer disposicées conflitantes nesta Poltica de Privacidade.
Informamos que, caso no concorde com as atividades de processamento de dados pessoais que realizamos de acordo com essa Politica de


Privacidade, vocé néo poderé utilizar ou se beneficiar de nossos Servicos.

(1) Seus direitos . Para fomecermos a utlizacao dos Aplicativos Kwai a vocé, podemos processar seus dados pessoais, mas sempre o faremos
de acordo com as leis e requlagdes de privacidade brasileros. A legislagdo brasileira concede aos ttulares de dados pessoais certos direitos em
relagdo & coleta e uso de suas informagSes pessoais,incluindo (sem limitagBo) 0 direto de acesso e informagio e diteito de retificacio,
cconforme estipulados na Secdo "Gestao e Acesso aos Dados”, além de: (6 direito de solicitar a anonimizagao, bloquelo ou exclusao de dados
pessoais que sejam considerados desnecessérios ou excessivos ou dados que sejam tratados em violagao das leis e regulagdes de privacidade
brasileiros (i) 0 diteito de se opor ao tratamento de seus dados pessoais, caso ndo seja mais necessario para os fins informados nessa Politica.
‘Se desejar exercer algum dos direitos acima, por favo
_aplicativo, caso aplicdvel. Quando recebermos sua solicitagso, tentaremos verificar a autenticidade da mesma por meio de préticas notmais de
autenticagso de conta, a menos que estejamos preocupados com fraudes ou voc’ esteja buscando informagées pessoais sensiveis,nesse caso,
ppodemos exigir etapas de veriticacdo adicionais.

(@) Transferncia de dados pessoais para fora do Brasil. Informamos que, para que voc® se benefice do sistema de recompensas oferecido
‘como parte de nossos Servigas, os paises ou regides para os quais podemos transferir seus Dados podem ser pafses ou regides que nao 580
considerados pelas autoridades brasleiras competentes como tendo nivel adequado de proteglo. Ao aceitar essa Politica e usar os Aplicativos
Kwai, vocé consente expressamente com a nossa transferéncia e nos autoriza a transferir seus dados pessoais para fora do Brasil com o objetivo
de inclui-lo no sistema de recompensas necessério para que voce use e se beneficie de nossos Servicos.

(@) Logs de acesso. Mantemos os registros de acesso do seu aplicativo confidenciais em um ambiente controlado e seguro por pelo menos 6
meses para cumprir com as obrigacées legais.

(4) Informagoes de contato. Se voce tiver alguma reclamagio, sugestdo ou pergunta em relagSo a esta Politica ou em relagao & coleta, uso,
armazenamento, proteco e outras fungdes de seus Dados, entre em contato conosco através do feedback no aplicativo ou funcBes de
reclamagies ou por e-mail para customer-service@ kwai.com. Nés analisaremos as questbes envolvidas o mais répido possivele responderemos
‘em tempo habil apés verficarmos sua identidade. Se vocé tiver alguma divida sobre como estamos lidando com seus Dados, entre em contato,
‘conosco. Faremos 0 possivel para responder prontamente as suas preocupacoes.


