O que são os Produtos da Meta
Os Produtos da Meta incluem:
Facebook
Messenger
Instagram, incluindo apps como Edits, Threads e Boomerang
Produtos da Meta Platforms Technologies, como o Meta Horizon Worlds ou o Meta Quest
Dispositivos da marca Meta Portal
IA na Meta
Produtos comerciais, como anúncios, Ferramentas da Meta para Empresas e Meta Business Suite
Audience Network da Meta
Plataformas de serviços comerciais, recursos e produtos da Meta, incluindo as experiências de
finalização da compra da Meta e o Meta Pay
Avatares da Meta
Outros recursos, apps, tecnologias, software ou serviços oferecidos pela Meta Platforms, Inc. ou
pela Meta Platforms Ireland Limited.
Observação: alguns produtos ou serviços oferecidos pela Meta Platforms, Inc. ou pela Meta Platforms
Ireland têm suas próprias políticas de privacidade e termos de serviço, como o Messenger Kids. Eles
são Produtos das Empresas da Meta, e não parte dos Produtos da Meta.
Esta página será atualizada periodicamente para refletir as alterações nos produtos que oferecemos.
Português (Brasil) English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語
Cadastre-se Entrar Messenger Facebook Lite Vídeo Meta Pay Meta Store Meta Quest Ray-Ban Meta Meta AI
Instagram Threads Política de Privacidade Privacidade da Saúde do Consumidor Central de Privacidade
Privacidade · Privacidade da Saúde do Consumidor · Termos · Publicidade · Escolhas para anúncios · Cookies ·
Mais
Entrar
3/21/26, 5:57 PM Facebook
https://www.facebook.com/legal/meta-products?entry_point=POLICY_ANNOTATION%3A0.ex.0-WhatProductsDoesThis 1/1
