Política de Privacidade
Explorar a política
O que é a Política de Privacidade e o que ela aborda?
Quais informações coletamos?
Como usamos suas informações?
Como suas informações são compartilhadas nos Produtos da
Meta ou com parceiros integrados?
Como compartilhamos informações com terceiros?
Como as Empresas da Meta trabalham em conjunto?
Como você pode gerenciar ou excluir suas informações e exercer
seus direitos?
Por quanto tempo mantemos suas informações?
Como transferimos as informações?
Como respondemos a solicitações legais, cumprimos a legislação
aplicável e prevenimos danos?
Como você saberá que a Política foi alterada?
Aviso de privacidade para residentes nos Estados Unidos
Como entrar em contato com a Meta em caso de dúvidas
Por que e como tratamos suas informações
Outras políticas
Termos de Serviço
Política de Cookies
O que é a Política de Privacidade e o que ela
aborda?
Em vigor em 16 de dezembro de 2025
Leia o Aviso de Privacidade Regional dos Estados Unidos para obter mais detalhes
sobre como tratamos Informações Pessoais e como exercer os seus direitos.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 1/97
Destaques
A Política de Privacidade explica como coletamos, usamos e compartilhamos suas informações. Ela também descreve como as armazenamos e
como elas são protegidas durante transferências.
A Política de Privacidade também informa você sobre os seus direitos
Esta Política de Privacidade se aplica ao que chamamos de Produtos da
Meta ou Produtos. Nossos produtos incluem Facebook, Instagram, Messenger e IA na Meta.
A Política também é aplicável para o Meta Quest se você entra com uma
conta da Meta
Nós, da Meta, queremos que você saiba quais informações coletamos e como as
usamos e compartilhamos. É por essa razão que recomendamos a leitura da nossa
Política de Privacidade. Isso facilita o uso dos Produtos da Meta[1] da maneira certa
para você.
Na Política de Privacidade, explicamos como coletamos, usamos, compartilhamos,
retemos e transferimos informações. Explicamos também quais são seus direitos.
Cada seção desta Política apresenta exemplos úteis em uma linguagem simples
para que nossas práticas sejam fáceis de entender. Além disso, adicionamos links
para recursos em que você pode saber mais sobre tópicos de privacidade do seu
interesse.
Para nós, é importante que você saiba como controlar sua privacidade. Por isso,
também mostramos onde gerenciar suas informações nas configurações dos Produtos da Meta que você usa. Você pode atualizar essas configurações para personalizar sua experiência.
Leia abaixo a Política na íntegra.
Quais Produtos esta Política abrange? [1]
Saiba mais sobre como gerenciar sua privacidade na Central de
Privacidade
1
Quais Produtos esta Política abrange?
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 2/97
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
Quais informações coletamos?
Destaques
Nesta Política, listamos os tipos de informações que coletamos. Veja alguns
importantes: Coletamos:
As informações que você nos fornece ao se cadastrar nos nossos Produtos
e criar um perfil, como endereço de email, telefone ou idade
O que você faz nos nossos Produtos. Isso inclui o que você clica ou curte,
seus posts e suas fotos, suas conversas com a IA na Meta e as mensagens
que você envia. Em alguns Produtos, você pode usar mensagens criptografadas de ponta a ponta. Saiba mais.
Quem são seus amigos ou seguidores e o que eles fazem nos nossos
Produtos
Informações sobre o telefone, o computador ou o tablet que você usa nos
nossos Produtos, como o modelo do dispositivo e a versão do app que você
está usando
Informações dos parceiros[2] sobre o que você faz dentro ou fora dos nossos Produtos. Isso inclui outros sites que você acessa, apps que usa ou jogos online que você joga.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 3/97
As informações que coletamos e tratamos sobre você dependem do seu uso dos
nossos Produtos[3]. Por exemplo, coletamos informações diferentes se você vende
móveis no Marketplace ou se pede para a IA na Meta escrever uma piada para
você. Quando você usa nossos Produtos, coletamos algumas informações sobre
você, mesmo que não tenha uma conta[4].
Estas são as informações que coletamos:
Sua atividade e as informações que você fornece
Nos nossos Produtos[3], você pode enviar mensagens, tirar fotos e gravar vídeos, comprar ou vender itens, entre outros. Chamamos de “atividade” tudo o
que você pode fazer nos nossos Produtos. Coletamos sua atividade nos nossos Produtos e as informações que você nos fornece[5], como as seguintes:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios.
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz. Saiba
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 4/97
mais[6] sobre o que coletamos desses recursos e como usamos as informações da câmera em máscaras, filtros, avatares e efeitos.
As mensagens enviadas e recebidas, incluindo o conteúdo, sujeitas às leis
aplicáveis. Em alguns Produtos, você pode usar mensagens criptografadas
de ponta a ponta. Saiba mais sobre como funciona a criptografia de ponta a
ponta.
Os metadados[7] sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis.
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens. Saiba mais.[8]
Os tipos de conteúdo, incluindo anúncios, que você vê ou com o qual interage e o modo como faz isso.
Os apps e recursos usados e quais ações você realiza neles. Veja
exemplos[9].
As compras ou outras transações que você realiza, como nas nossas experiências de finalização da compra da Meta, incluindo as informações de cartão de crédito. Saiba mais[10]
.
As hashtags usadas.
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos.
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta.
Saiba mais sobre como controlar quem vê seu conteúdo e o que é conteúdo
público.
Informações com proteções especiais
Você pode optar por fornecer informações sobre sua religião, sua orientação
sexual, suas preferências políticas, sua saúde, sua origem racial ou étnica,
suas crenças filosóficas ou sua filiação sindical. Esses e outros tipos de informações podem ter proteções especiais de acordo com a legislação de sua
jurisdição.
Os amigos, os seguidores e outras conexões
As informações coletadas sobre amigos, seguidores e outras conexões
Coletamos informações sobre amigos, seguidores, grupos, contas, Páginas do
Facebook e outros usuários e comunidades com quem você tem conexão ou
interage dentro e fora dos Produtos da Meta[3]. Isso inclui a forma como você
interage com eles nos nossos Produtos e com quais você interage mais.
Informações que coletamos sobre contatos e conexões
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 5/97
Também coletamos as informações dos seus contatos ou conexões, incluindo
nome e endereço de email ou telefone, caso você as carregue ou importe de
um dispositivo[11], como ao sincronizar uma agenda de contatos.
Se você não usa os Produtos da Meta ou os usa sem uma conta, suas informações ainda podem ser coletadas. Saiba mais sobre como a Meta usa as informações de contato carregadas pelos titulares das contas.
Saiba como carregar e excluir contatos no Facebook e no Messenger ou como
conectar a lista de contatos do seu dispositivo no Instagram.
As informações que coletamos ou inferimos sobre você com base na ativi‐
dade de outras pessoas
Coletamos informações sobre você com base na atividade de outras pessoas.
Veja alguns exemplos[12].
Também inferimos informações sobre você com base na atividade de outras
pessoas. Por exemplo:
Podemos sugerir um amigo para você por meio do recurso Pessoas que
você talvez conheça do Facebook ou do Encontrar pessoas do Instagram,
se ambos aparecerem em uma lista de contatos ou conexões que alguém
carregar.
Levamos em consideração se seus amigos pertencem a um grupo quando
sugerimos que você participe dele.
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos
Coletamos e recebemos informações de e sobre os diferentes dispositivos[11]
que você usa, além do modo como faz isso.
As informações sobre dispositivos que coletamos e recebemos incluem as
seguintes:
O dispositivo e o software usados e outras características do dispositivo.
Veja exemplos[13].
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos de outros usuários, incluindo identificações de dispositivos da família. Veja exemplos[14]
.
Sinais do seu dispositivo. Veja exemplos[15].
As informações que você compartilhou conosco pelas configurações do dispositivo, como localização por GPS, acesso à câmera, fotos e metadados
relacionados[16]
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 6/97
As informações sobre a rede com a qual você conecta seu dispositivo e sobre a conexão, incluindo seu endereço de IP[17]
. Veja mais exemplos[18].
Algumas informações relacionadas a localizaçãomesmo se os serviços de
localização estão desativados nas configurações do seu dispositivo. Isso inclui usar endereços de IP para estimar sua localização geral.
As informações sobre o desempenho dos nossos Produtos no seu dispositivo. Saiba mais[19]
.
As informações de cookies e tecnologias semelhantes. Saiba mais.[20]
Informações de parceiros, fornecedores e outros terceiros
Que tipo de informações coletamos ou recebemos?
Coletamos e recebemos informações de parceiros[21], fornecedores de mensuração, fornecedores de marketing e outros terceiros[22] sobre diversas informações e atividades dentro e fora dos nossos Produtos[3]
.
Veja alguns exemplos de informações que recebemos sobre você:
As informações sobre o dispositivo[11]
Os sites acessados e os dados de cookies, como por meio dos Plugins Sociais ou do Pixel da Meta
Os apps usados
Os jogos que você joga
As compras e as transações que você faz nos nossos Produtos pelas experiências de finalização da compra que não são da Meta
Seus dados demográficos, como nível de escolaridade
Os anúncios vistos e o modo como você interage com eles
Como você usa os produtos e serviços de nossos parceiros e terceiros, online ou pessoalmente
Nossos parceiros[2] também compartilham conosco informações como seu endereço de email, cookies[20] e ID do dispositivo de publicidade. Isso nos ajuda
a associar suas atividades à sua conta, caso tenha uma.
Recebemos essas informações independentemente de você ter ou não feito login ou ter ou não uma conta nos nossos Produtos. Saiba mais sobre como conectamos as informações dos nossos parceiros com a sua conta.
Os parceiros também compartilham conosco as comunicações que têm com
você caso eles peçam o fornecimento de serviços para a empresa deles, como
ajudá-los a gerenciar as próprias comunicações. Para saber como uma em3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 7/97
presa trata ou compartilha suas informações, leia a política de privacidade dela
ou entre em contato com a empresa.
Assuma o controle
Sua atividade fora das tecnologias da Meta
Como coletamos ou recebemos essas informações dos nossos parceiros?
Os parceiros usam nossas Ferramentas para Empresas, integrações e tecnologias do Audience Network da Meta para compartilhar informações conosco.
Esses parceiros coletam suas informações quando você acessa o site ou o
app deles ou usa os serviços que eles oferecem ou por meio de outras empresas ou organizações com as quais eles trabalham. Exigimos que nossos parceiros tenham o direito de coletar, usar e compartilhar suas informações antes
de passá-las para nós.
O que acontecerá se você não permitir nossa coleta de de‐
terminadas informações?
Algumas informações são necessárias para que nossos Produtos funcionem. Outras informações são opcionais, mas, sem elas, é possível que a qualidade da sua
experiência seja afetada.
Saiba mais[23]
E se as informações coletadas não identificam nenhuma
pessoa?
Em alguns casos, terceiros desidentificam, agregam ou anonimizam informações.
Assim, elas deixam de identificar qualquer pessoa antes de serem disponibilizadas
para nós. Usamos essas informações conforme descrito abaixo sem tentar reidentificar as pessoas.
Assuma o controle
Gerencie as informações que coletamos sobre você
2
Parceiro
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que usa os nossos Produtos ou
se integra a eles para anunciar, comercializar ou fornecer suporte para seus
produtos e serviços.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 8/97
3
Quais Produtos esta Política abrange?
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
4
Informações que coletamos e recebemos se você usa
ou interage com nossos Produtos, mas não tem uma
conta
Mesmo se você não tiver uma conta, você pode usar os Produtos da Meta[3]
ou interagir com eles. Coletaremos informações como:
Registros do navegador e do app sobre suas visitas a conteúdo público,
como Páginas e vídeos do Facebook
Informações básicas sobre dispositivos[11] que baixaram nossos apps,
como modelo e sistema operacional
Também recebemos informações com cookies e tecnologias similares, como o
Pixel da Meta ou Plugins Sociais, quando você acessa outros sites e apps que
usam as Ferramentas para Empresas ou outros Produtos da Meta. Leia mais
sobre as informações que recebemos de parceiros, fornecedores e outros terceiros nesta política e em nossa Política de Cookies.
Exemplos de motivos pelos quais coletamos e recebemos
informações
Segurança dos nossos Produtos
Por exemplo, coletamos informações para monitorar tentativas de ataques a
nossos sistemas, como sobrecarregar nossos servidores com tráfego. Além
disso, se identificarmos alguém sem uma conta tentando carregar muitas pági3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 9/97
nas, pode ser que essa pessoa esteja tentando fazer raspagem no nosso site,
o que é uma violação dos nossos termos. Dessa maneira, poderemos tomar
medidas para impedir que isso ocorra.
Segurança e integridade
Podemos tomar medidas de acordo com nossos Padrões da Comunidade em
relação a alguém sem uma conta que esteja interagindo com Produtos da
Meta. Por exemplo, podemos compartilhar informações com as autoridades
policiais caso haja, no nosso entendimento, um risco real de morte ou lesões
corporais iminentes.
Publicidade
Por exemplo, também é possível ver anúncios para os Produtos das Empresas da Meta mostrados por meio do Meta Audience Network quando você
acessa outros apps caso não seja possível reconhecer você como usuário cadastrado nos Produtos da Meta.
Desempenho
Por exemplo, coletamos informações quando as pessoas usam nossos Produtos, mesmo as que não têm uma conta, para mensurar a velocidade de carregamento das nossas páginas em países diferentes e se elas estão funcionando corretamente. Isso nos ajuda a identificar e corrigir problemas com as
redes locais.
5
Informações fornecidas por você
Por exemplo, quando você cria uma conta do Facebook, é necessário dar algumas informações, como senha e endereço de email ou telefone. É possível
adicionar outros dados à conta, como uma foto do perfil ou informações de
pagamento.
Também coletamos informações fornecidas quando você:
cria seu avatar;
preenche um formulário;
fala conosco.
6
O que coletamos no nosso recurso de Câmera
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 10/97
José gosta de usar o recurso de Câmera do Instagram para tirar fo‐
tos do seu jardim de flores. Coletamos informações sobre como
José usa o recurso de Câmera. Por exemplo, se ele escolher usar um
efeito de plano de fundo na foto que ele está prestes a tirar, coleta‐
mos informações da câmera para que possamos aplicar o efeito à
foto.
Como funcionam os filtros, os efeitos, as máscaras e os
avatares
Se você usa nossa câmera ou permite o acesso a fotos e vídeos, é
possível adicionar filtros, efeitos, máscaras ou avatares em determi‐
nados Produtos da Meta. Alguns desses recursos processam partes
do rosto ou do corpo exibidas no enquadramento da câmera, na foto
ou no vídeo. É assim que esses recursos conseguem encaixar uma
máscara corretamente sobre os olhos, o nariz e a boca. As informa‐
ções que usamos para esse processo são usadas para criar o re‐
curso. Elas não são usadas para identificar você.
O que coletamos nos recursos ativados por voz
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 11/97
Renê dá um comando ao Assistente de voz da Meta, para que ele
tire uma foto nos óculos inteligentes. Um indicador visual mostra
que o Assistant está ativado e ouvindo o comando de Renê. Coleta‐
mos essa interação por voz, o que inclui qualquer som de fundo pre‐
sente quando Renê diz o comando. Coletada a interação, podemos
oferecer e, dependendo das configurações de Renê, aprimorar o re‐
curso Assistant.
7
Metadados
Informações sobre o próprio conteúdo, como o local em que a foto foi tirada
ou a data em que um arquivo foi criado.
Informações sobre a própria mensagem, como o tipo de mensagem ou a
data e a hora em que foi enviada.
8
Informações que você ou outras pessoas trocam com a
IA na Meta
Em todos os Produtos das Empresas da Meta, você pode interagir com os recursos e as experiências de IA generativa da Meta, chamados coletivamente
de IA na Meta.
Coletamos informações quando você ou outras pessoas usam ou trocam informações com a IA na Meta, como:
Comandos que podem incluir perguntas, mensagens, mídia e outras informações que você ou outras pessoas compartilham ou enviam para a IA na
Meta
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 12/97
Respostas e outras informações que você recebe da IA na Meta. Às vezes,
elas são fornecidas com a ajuda de nossas integrações de IA
Ações que você solicita à IA na Meta para realizar, como personalizar o conteúdo ou os anúncios que você vê
Feedback que você dá à IA na Meta sobre suas respostas
9
Apps e recursos que você usa e como usa
Por exemplo, registramos:
Apps, posts, vídeos, anúncios, jogos, Lojas e outro conteúdo visto ou com
os quais você interage nos nossos Produtos.
Quais recursos você acessa em nossos produtos de mensagens
Quando você usa Plugins Sociais, o Login do Facebook, o histórico de links
do navegador no app ou o preenchimento automático
Informações sobre os sites que você visita ou com os quais interage quando
você usa o navegador no app. Saiba mais.
10
Compras ou outras transações.
Coletamos informações quando você usa nossos Produtos para comprar ou
vender itens ou fazer ou receber transações financeiras.
Alguns exemplos:
Compras em um jogo online.
Doações para a campanha de arrecadação de fundos de um amigo.
Compras no Marketplace, em Lojas ou em grupos.
Pagamentos ou compras feitos usando o Meta Pay ou outras experiências
de finalização de compra da Meta
Transferências de dinheiro para amigos e familiares (quando disponíveis).
O que coletamos nas transações
Quando você usa nossos Produtos para comprar ou vender itens ou fazer ou
receber transações financeiras, incluindo pagamentos usando o Meta Pay ou
no Marketplace, em Lojas ou em grupos, ou quando você usa outras experiên3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 13/97
cias de finalização da compra da Meta, coletamos informações sobre sua
compra ou outras transações financeiras, como:
Número do cartão de crédito ou de débito e outras informações de sua
conta bancária.
Dados de cobrança, de envio e de contato.
Itens comprados e a quantidade deles.
Outras informações da conta e de autenticação.
Por que coletamos essas informações
Coletamos e armazenamos essas informações para facilitar sua compra, o recebimento de pagamentos e outras transações financeiras, para personalizar
sua experiência em nossos Produtos, para publicidade e para permitir que
você acesse e veja seu histórico de pagamentos e transações, onde estiverem
disponíveis. E, dependendo de suas escolhas, armazenamos essas informações para proporcionar experiências de pagamento e transações financeiras
mais rápidas e fáceis.
Mais informações na Política de Privacidade
Como usamos suas informações?
Como respondemos a solicitações legais, cumprimos a legislação
aplicável e prevenimos danos?
11
Dispositivo
Os dispositivos incluem computadores, smartphones, hardware, TVs conectadas, Meta Quest e outros dispositivos conectados pela web.
12
Quando coletamos informações de acordo com a ativi‐
dade de outras pessoas
Por exemplo, coletamos informações sobre você nos Produtos da Meta
quando outras pessoas:
compartilham ou comentam uma foto em que marcaram você;
enviam uma mensagem a você;
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 14/97
convidam você para participar de uma conversa;
carregam suas informações de contato ou conexão, como uma agenda de
contatos ou lista de seguidores;
convidam você para jogar;
conectam-se com você, por exemplo, como um amigo ou seguidor;
bloqueiam ou denunciam você.
fornecem informações sobre você para a IA na Meta, incluindo mensagens
e conteúdo que você compartilhou. Veja exemplos[8].
13
Qual dispositivo você está usando e outras característi‐
cas do dispositivo
As informações que coletamos sobre o dispositivo são as seguintes:
O tipo do dispositivo
Os dados sobre o sistema operacional
Os dados sobre hardware e software
Marca e modelo
O nível da bateria
A intensidade do sinal
O armazenamento disponível
O tipo de navegador
O nome e o tipo dos apps e dos arquivos
Plugins
14
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo
dos demais
Entre os identificadores que coletamos estão as identificações dos dispositivos, dos anunciantes da plataforma móvel ou de jogos, de apps ou de contas
usadas. Também coletamos as identificações de dispositivo da família ou ou3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 15/97
tros identificadores únicos dos Produtos das Empresas da Meta associados ao
mesmo dispositivo ou conta.
15
Os sinais do dispositivo
Os sinais dos dispositivos incluem GPS, sinais de Bluetooth, pontos de acesso
de Wi-Fi nas imediações, beacons e torres de antena de celular.
16
Metadados relacionados
Por exemplo, se você nos der permissão para acessar o rolo da câmera do
seu dispositivo, coletaremos metadados. Esses metadados são de suas fotos
e vídeos e incluem data e hora em que foram criados. Usamos essas informações para lembrar você de quando há, por exemplo, novas fotos para
carregar.
17
Endereço IP
Significa “endereço do protocolo de internet”. É um número único atribuído a
um dispositivo, como um smartphone ou um computador, que permite a comunicação dele pela internet. Os números são atribuídos de acordo com diretrizes padrão ou protocolos.
Assim como você precisa de um endereço de correspondência para receber
uma carta de um amigo, seu dispositivo precisa de um endereço IP para receber informações na internet.
18
As informações sobre a rede à qual você conecta seu
dispositivo e sua conexão com a internet
As informações sobre a rede e a conexão incluem as seguintes:
Nome da operadora de celular ou do provedor de serviços de Internet (ISP)
Idioma
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 16/97
Fuso horário
Número do celular
Endereço IP
Velocidade de download e conexão
Capacidade de rede
Informações sobre outros dispositivos nas imediações ou na sua rede
Hotspots de Wi-Fi aos quais você se conecta usando nossos Produtos
Coletamos essas informações para tornar sua experiência ainda melhor. Por
exemplo, se sabemos que seu smartphone e sua TV estão conectados à
mesma rede, podemos ajudar você a usá-lo para controlar um stream de vídeo na TV.
Mais informações na Política de Privacidade
Como usamos suas informações?
19
Informações sobre o desempenho dos nossos Produtos
no seu dispositivo
Coletamos informações do dispositivo para prevenir, diagnosticar, solucionar
problemas e corrigir erros e bugs. Essas informações incluem: tempo de funcionamento do app, modelo do dispositivo usado e outros dados de desempenho e diagnóstico.
20
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Cookies são pequenos trechos de texto usados para armazenar informações
em navegadores da web. Usamos cookies e tecnologias semelhantes, inclusive os dados que armazenamos no navegador da web ou no dispositivo,
identificadores associados ao dispositivo e outros softwares, Plugins Sociais e
o Pixel da Meta. Eles nos ajudam a oferecer, proteger e aprimorar nossos Produtos, seja personalizando conteúdo, mensurando e aprimorando anúncios e
viabilizando uma experiência mais segura.
Coletamos informações dos cookies armazenados em seu dispositivo, inclusive configurações e IDs de cookies.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 17/97
Leia nossa Política de Cookies da Meta
21
Tipos de parceiros
Parceiros
Nossos parceiros[2] usam nossos Produtos, incluindo nossas Ferramentas
para Empresas e outras tecnologias que permitem que empresas anunciem ou
ofereçam suporte para os produtos delas. As Ferramentas para Empresas
também ajudam nossos parceiros a entender e mensurar como as pessoas
usam os produtos e serviços deles e o desempenho dos anúncios. Por exemplo, elas podem colocar uma das nossas Ferramentas para Empresas, o Pixel
da Meta, no site delas. Ou podem usar as ferramentas do Audience Network
da Meta para monetizar os apps com a exibição de anúncios de empresas que
anunciam no Facebook.
Parceiros integrados
Os Parceiros integrados[24] também usam nossos Produtos, em específico as
tecnologias que ajudam você a se conectar a eles. Por exemplo, é possível
entrar no app ou no site deles com o Login do Facebook. Ou você pode jogar
o jogo deles no Facebook, o que chamamos de integração, porque é possível
jogar sem sair do nosso app.
Quem são nossos parceiros e parceiros integrados?
Veja alguns exemplos:
Anunciantes
As empresas e as pessoas que usam nossos Produtos para vender ou oferecer produtos e serviços
Os publishers (como sites ou apps) e os seus fornecedores
Desenvolvedores de apps
Os desenvolvedores de jogos
Os fabricantes de dispositivos, provedores de serviço de internet e operadoras de celular
Plataformas de comércio eletrônico
22
Outros terceiros dos quais obtemos informações
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 18/97
Alguns órgãos, pessoas, empresas e organizações compartilham informações
com a Meta, mas não necessariamente usam nossos Produtos. Coletamos e
recebemos informações desses outros terceiros[25], incluindo o seguinte:
Fontes disponíveis publicamente, como artigos acadêmicos e fóruns
públicos
Colegas do setor, como outras plataformas online e empresas de tecnologia
Fornecedores de marketing e de publicidade e provedores de dados, que
têm o direito de nos fornecer suas informações
Empresas ou organizações que fornecem conteúdo, incluindo vídeos, fotos
e áudios
Autoridades
Autoridades governamentais
Grupos profissionais e sem fins lucrativos, como ONGs e instituições de
caridade
Instituições acadêmicas e de pesquisa, como universidades, grupos de pesquisa sem fins lucrativos e círculos de reflexão
Fontes públicas de terceiros
Obtemos conjuntos de dados de fontes publicamente disponíveis, instituições
de pesquisa, provedores de dados e grupos profissionais e sem fins lucrativos.
Usamos esses conjuntos de dados para fazer o seguinte:
Detectar e deter a extração de dados que viole nossos termos.
Tomar outras medidas para promover a segurança, a integridade e a proteção dos nossos Produtos, dos nossos usuários, do público, bem como dos
nossos colaboradores e da nossa propriedade.
Aprimorar nossas tecnologias de IA e apoiar a pesquisa e o desenvolvimento de produtos em IA, como traduções, visão computacional, entendimento de conteúdo, processamento de linguagem natural e ferramentas
para pessoas e empresas criarem conteúdo.
Realizar análises.
Interagir com participantes de pesquisas que escolherem participar de conversas adicionais.
Mais informações na Política de Privacidade
Como usamos suas informações?
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 19/97
23
O que acontecerá se você não permitir a nossa coleta
de determinadas informações
Por exemplo, se você não informar seu endereço de email, seu telefone ou
sua idade, não será possível criar uma conta para você usar nossos Produtos.
Caso você escolha não adicionar amigos no Facebook, seu Feed não mostrará fotos nem atualizações de status dos amigos.
24
Parceiro integrado
Um parceiro que usa tecnologias que ajudam você a se conectar a ele em
nossos Produtos, incluindo plugins, login, experiências de finalização da compra, jogos instantâneos e outras integrações semelhantes
25
Terceiros
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
Como usamos suas informações?
Destaques
Estas são algumas maneiras como usamos suas informações:
Personalizamos sua experiência, sugerindo reels para assistir, comunidades
para participar ou fornecendo respostas mais relevantes da IA na Meta
Aprimoramos nossos Produtos aplicando informações sobre a finalidade
com a qual você os usa e o que mais está acontecendo no seu dispositivo
quando o nosso app falha.
Trabalhamos para prevenir comportamentos prejudiciais e manter as pessoas em segurança nos nossos Produtos
Enviamos mensagens sobre os Produtos que você usa ou sobre Produtos
dos quais poderia gostar, se você nos permitir.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 20/97
Fazemos pesquisas para o bem das pessoas do mundo inteiro, como para
fazer avançar a tecnologia ou ajudar em uma crise.
Usamos as informações coletadas para lhe proporcionar uma experiência personalizada, incluindo anúncios, junto com as outras finalidades explicadas em detalhes
abaixo.
Para algumas dessas finalidades, recorremos às informações dos nossos
Produtos[26] e dos seus dispositivos[27]. As informações que usamos para essas finalidades são tratadas automaticamente por nossos sistemas. Porém, em alguns
casos, também realizamos uma análise manual[28] para acessar e analisar suas
informações.
Em certos casos, para usarmos menos informações relacionadas a usuários individuais, desidentificamos ou agregamos as informações, ou as anonimizamos para
que elas não identifiquem você. Usamos essas informações da mesma forma que
usamos as suas, conforme descrito nesta seção.
Estas são as maneiras como usamos suas informações:
Para oferecer, personalizar e aprimorar nossos Produtos
Usamos as informações que temos para fornecer e aprimorar nossos Produtos[29].
Isso inclui o seguinte:
ver se nossos Produtos estão funcionando corretamente, como solucionar problemas e consertá-los quando não estiverem funcionando
personalizar recursos, de conteúdo e de recomendações, como o Feed do Facebook, o Feed do Instagram, a IA na Meta, os Stories e os anúncios.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 21/97
Usamos as informações com proteções especiais que você escolhe fornecer para
esses fins, mas não para lhe mostrar anúncios.
Leia mais sobre como usamos as informações para oferecer, personalizar e aprimorar nossos Produtos:
Como mostramos anúncios e outros conteúdos patrocinados ou
comerciais
Ao usar nossos Produtos, você vê anúncios e conteúdos patrocinados ou comerciais, como classificados de produtos no recurso Lojas. A Meta personaliza
seus anúncios em todos os Produtos das Empresas da Meta. Você também vê
anúncios mostrados por meio do Audience Network da Meta ou conteúdo comercial quando você acessa outros apps. Usamos suas informações para exibir anúncios pagos por anunciantes, empresas e organizações. Queremos que
tudo o que você vê seja interessante e útil.
Para decidirmos o que mostrar a você e outras pessoas, usamos informações
suas que estão à nossa disposição, como as seguintes:
As informações do perfil
Sua atividade dentro e fora dos nossos Produtos, incluindo informações que
recebemos pelos cookies e por tecnologias similares, de acordo com as
configurações
Conteúdos que você cria ou com os quais você interage no Facebook e no
Instagram
Interações com a IA na Meta
As informações que inferimos sobre você, como tópicos que podem ser do
seu interesse
As informações sobre amigos, seguidores ou outras conexões, incluindo as
atividades e os interesses deles
Veja alguns exemplos.[30]
Também usamos informações que foram desidentificadas, agregadas ou anonimizadas para que não mais identifiquem indivíduos, para mostrar anúncios a
você.
Saiba mais sobre algumas das formas por meio das quais mostramos anúncios que podem ser interessantes para você, incluindo o uso de aprendizado
de máquina.
Assuma o controle
Saiba mais sobre como os anúncios funcionam
Gerenciar as preferências de anúncios
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 22/97
Como usamos as informações para aprimorar os Produtos da
Meta
Estamos sempre tentando melhorar os Produtos da Meta e criar novos com os
recursos que você deseja. As informações que coletamos sobre você nos ajudam a saber como fazer isso.
Por exemplo, usamos as informações coletadas para fazer o seguinte:
Desenvolver e melhorar novos produtos e recursos;
Criar e testar produtos e recursos novos para ver se eles funcionam;
Coletar feedback sobre ideias para produtos ou recursos
Realizar pesquisas e outros estudos sobre o que podemos melhorar nos
produtos e nas marcas da Meta
Como usamos as informações relacionadas à localização
Usamos informações relacionadas à localização que você nos permite receber
caso você ative os serviços de localização nas configurações do dispositivo.
Isso inclui, por exemplo, sua localização por GPS e, dependendo do sistema
operacional, outros sinais do dispositivo[31].
Também recebemos e usamos algumas informações relacionadas à localização, mesmo que os serviços de localização estejam desativados. Isso inclui o
seguinte:
Endereços IP[32], que usamos para estimar sua localização geral. Podemos
usar endereços IP para estimar sua localização específica caso isso seja
necessário para proteger você e outras pessoas.
Sua atividade e a de outras pessoas nos nossos Produtos, como check-ins
e eventos
Informações fornecidas diretamente a nós, como quando você insere sua cidade atual no perfil ou seu endereço no Marketplace
Usamos essas informações, como a localização atual, o local onde você mora,
os lugares que gosta de frequentar e as empresas e as pessoas que estão por
perto, para realizar o seguinte, conforme descrito na seção “Como usamos
suas informações?” da Política:
Oferecer, personalizar e aprimorar nossos Produtos, incluindo anúncios,
para você e outras pessoas. Veja um exemplo[33].
Detectar atividades suspeitas e proteger sua conta. Saiba como.[34]
Assuma o controle
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 23/97
Como gerenciar suas configurações de localização do Facebook
Como ativar ou desativar os serviços de localização do Instagram
Gerenciar as configurações de localização
Para promover a segurança, a proteção e a integridade
Usamos as informações coletadas para proteger as pessoas e oferecer Produtos
seguros.
Saiba mais
Para oferecer serviços de mensuração, análise e negócios
Muitas pessoas contam com nossos Produtos para administrar ou promover suas
empresas ou compartilhar conteúdo. Nós as ajudamos a avaliar se os anúncios e
outros conteúdos, produtos e serviços estão funcionando.
Saiba mais
Para nos comunicar com você
Nós entramos em contato com as informações que você nos fornece, como as inseridas no seu perfil.
Saiba mais
Para pesquisar e inovar pelo bem social
Usamos as informações que temos, assim como aquelas dos pesquisadores e dos
conjuntos de dados de fontes disponíveis publicamente, de grupos profissionais e
de grupos sem fins lucrativos, para realizar e apoiar pesquisas.
Saiba mais
Promover a segurança, a proteção e a integridade
Abaixo estão algumas das formas como promovemos a segurança, a proteção
e a integridade. Nós nos empenhamos para fazer o seguinte:
Verificar contas, identidade e atividades. Saiba mais sobre como você pode
escolher verificar sua conta ou identidade por meio da tecnologia de reconhecimento facial.
Encontrar e resolver violações dos nossos termos e políticas. Em alguns casos, as decisões que tomamos sobre violações passam pela análise do Comitê de Supervisão. Ao examinarem nossas decisões, eles podem usar informações que temos. Saiba mais sobre como o Comitê de Supervisão trata
as informações.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 24/97
Investigar atividade suspeita. Saiba mais sobre a análise facial e sobre
como ajudamos a proteger você e outras pessoas contra falsificação e uso
indevido de identidade.
Detectar, prevenir e combater comportamentos prejudiciais ou ilegais
Identificar e combater disparidades e preconceito racial contra comunidades
historicamente marginalizadas
Detectar e prevenir spam e outras experiências ruins
Detectar quando alguém precisa de ajuda e prestar apoio
Detectar e impedir ameaças ao nosso pessoal e aos nossos bens
Manter a integridade dos nossos Produtos
Saiba mais sobre como nos empenhamos em manter a Meta um lugar seguro
para todos.
Assuma o controle
Segurança da conta
Oferecer serviços de mensuração, análise e negócios
Para prestarmos serviços de mensuração e de análise, usamos as informações que coletamos sobre você por meio das suas contas nos nossos
Produtos.
Nossos serviços de mensuração e de análise ajudam nossos parceiros[35] e
usuários a entender o seguinte:
Quantas pessoas veem e interagem com os respectivos produtos, serviços
ou conteúdos, como posts, vídeos, Páginas, classificados, Lojas e anúncios
(incluindo aqueles mostrados em apps com o Audience Network da Meta)
Quantas pessoas interagem com o conteúdo, os sites, os apps e os serviços
Quais tipos de pessoas[36] interagem com o conteúdo ou usam os serviços
A maneira como as pessoas usam os produtos e os serviços dos nossos
parceiros para se conectarem com Produtos da Meta, o desempenho da conexão e das redes e a experiência dos usuários com elas
Também usamos as informações que coletamos para fornecer serviços
comerciais.
Mais informações na Política de Privacidade
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 25/97
Como compartilhamos informações com parceiros, fornecedores, provedores de serviços e outros terceiros?
Comunicação com você
Nós nos comunicamos com você de várias maneiras, Por exemplo:
Enviamos mensagens sobre os Produtos que sabemos que você usa pelo
email cadastrado na sua conta
Dependendo das suas configurações, enviamos comunicações de marketing sobre Produtos de que você pode gostar
Solicitamos sua participação em pesquisas de acordo com a maneira como
você usa, por exemplo, nossos Produtos
Informamos você sobre as nossas políticas e termos de serviço
Quando você entra em contato conosco para tirar dúvidas, respondemos ao
seu email
Facilitamos a comunicação com o suporte ao cliente quando você nos diz,
diretamente ou por terceiros[37], que tem dúvidas ou preocupações sobre os
nossos Produtos.
Também usamos informações sobre como você interage com as nossas mensagens, como ao abrir um email que lhe enviamos. Isso nos ajuda a saber qual
é a melhor forma de entrar em contato com você e se nossas comunicações
são úteis.
Assuma o controle
Preferências de comunicação
Pesquisar e inovar pelo bem social
Pesquisamos e inovamos para ajudar as pessoas no mundo inteiro. Entre as
nossas metas, estão as seguintes:
Contribuir para o bem social em áreas de interesse público
Fazer avançar a tecnologia
Melhorar a segurança, a saúde e o bem-estar
Veja alguns exemplos das nossas pesquisas:
Analisamos informações sobre aonde vão grupos de pessoas durante crises. Isso ajuda as organizações humanitárias a prestar apoio aos lugares
certos.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 26/97
Trabalhamos com pesquisadores independentes para entender melhor os
possíveis impactos das redes sociais em eleições e processos democráticos
Temos colaborado com acadêmicos e especialistas do setor para melhorar o
acesso à internet e a qualidade dela em áreas rurais
Apoiamos pesquisas em áreas como inteligência artificial e machine
learning
Saiba mais sobre os nossos programas de pesquisa
Mais informações na Política de Privacidade
Por que e como tratamos suas informações
26
Uso de informações nos nossos Produtos
Usamos informações entre suas contas nos nossos Produtos para:
Personalizar anúncios para você e outras pessoas. Saiba mais.
Mensurar o desempenho desses anúncios. Saiba mais.
Fornecer recursos, conteúdo e sugestões mais personalizados em nossos
Produtos. Veja exemplos[38].
Contar pessoas com mais precisão e entender como elas usam os nossos
Produtos.
Ajudar a manter seguros você e as outras pessoas. Saiba mais.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 27/97
Se você adicionar diferentes contas à mesma Central de Contas, também usaremos suas informações para oferecer experiências conectadas e melhorar a
sua experiência nas contas. Veja um exemplo.[39]
Assuma o controle
Como adicionar ou excluir contas na sua Central de Contas
Gerenciar contas
27
Por que usamos informações entre os dispositivos
Usamos suas informações entre dispositivos[40] para podermos oferecer a
você uma experiência mais personalizada. Por exemplo, podemos mostrar um
anúncio no seu smartphone e, mais tarde, você pode usar seu notebook para
clicar no anúncio e comprar o produto. Com a combinação dessas informações entre seus dispositivos, conseguimos entender os anúncios que são mais
relevantes para você e ajudar as empresas a mensurar o desempenho do
anúncio.
28
Análise manual
Exemplos de quando usamos análise manual
Nossos analistas nos ajudam a promover segurança, proteção e integridade
em nossos Produtos. Por exemplo, os analistas podem procurar e remover
conteúdo que viole nossos termos e nossas políticas e manter conteúdo
que não os viole. O trabalho deles complementa nossa tecnologia de detecção de violações.
Quando nossos algoritmos detectam que uma pessoa pode estar precisando de ajuda, um analista avalia o post dela e oferece apoio, se
necessário.
Também usamos a análise manual com o objetivo de examinar conteúdo e
treinar nossos algoritmos para fazê-lo da mesma maneira que uma pessoa
faria. Isso melhora o nosso tratamento automático, o que nos ajuda a aprimorar os nossos produtos.
Quem analisa as informações
Nossos analistas trabalham na Meta, para as Empresas da Meta ou para um
prestador de serviços[41] de confiança. Exigimos que todos os analistas com
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 28/97
acesso às suas informações cumpram os padrões de privacidade e de
segurança.
Saiba mais sobre como a Meta prioriza conteúdo para análise manual.
29
Quais Produtos esta Política abrange?
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
30
Sua atividade nos nossos Produtos
Por exemplo, Roberto está em uma padaria local e faz check-in no
Facebook. Mais tarde, poderemos mostrar a ele anúncios no Insta‐
gram de outras padarias locais.
Sua atividade em sites e apps de terceiros, dependendo das
suas configurações
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 29/97
Por exemplo, Júlia compra um par de sapatos em uma loja de calça‐
dos online ou em uma conversa virtual com um vendedor de sapa‐
tos. O vendedor compartilha conosco a atividade de Júlia usando
nossas Ferramentas para Empresas, sujeitas aos nossos Termos das
Ferramentas para Empresas.
Mais tarde, Júlia vê um anúncio no Instagram sobre um desconto
que terá na próxima compra de sapatos na loja online.
Se ela não quiser mais ver anúncios dessa loja de calçados, poderá
ocultá-los na Configuração de anunciantes. Caso não queira mais
ver anúncios baseados na atividade dela em outros sites e apps, po‐
derá desativar essa configuração nas configurações de anúncios
Tópicos que podem ser do seu interesse
Por exemplo, Paulo curte várias Páginas do Facebook sobre músi‐
cos famosos. Por isso, acreditamos que ele tem interesse em
música.
Com base nisso, podemos mostrar um anúncio de uma loja de dis‐
cos local ou um post de música online.
Paulo pode gerenciar os interesses dele nos Tópicos de anúncios.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 30/97
Suas conexões
Por exemplo, a amiga de Sílvia curte uma conta do Instagram de
uma exposição de arte local. Com base na atividade da amiga dela,
podemos mostrar a Sílvia um anúncio da exposição de arte.
31
Outros sinais que recebemos do dispositivo
Recebemos do dispositivo diversos tipos de sinais de sistemas operacionais
diferentes. Esses sinais incluem conexões Bluetooth ou Wi-Fi nas imediações.
32
Endereço IP
Significa “endereço do protocolo de internet”. É um número único atribuído a
um dispositivo, como um smartphone ou um computador, que permite a comunicação dele pela internet. Os números são atribuídos de acordo com diretrizes padrão ou protocolos.
Assim como você precisa de um endereço de correspondência para receber
uma carta de um amigo, seu dispositivo precisa de um endereço IP para receber informações na internet.
33
Personalização de anúncios para você e outras pessoas
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 31/97
Por exemplo, Marcos está indo viajar e quer localizar uma rede pú‐
blica e gratuita no aeroporto com o recurso Encontrar Redes Wi-Fi.
Ele ativou os Serviços de localização no dispositivo dele e permitiu
que o app do Facebook acessasse a localização para que pudésse‐
mos usar as informações de GPS dele a fim de ajudá-lo a encontrar
as redes públicas de Wi-Fi mais relevantes. Também usamos essas
informações para lhe mostrar anúncios de empresas locais próximas
ao aeroporto.
Depois, Marcos desativa os serviços de localização antes de pousar.
Assim, não coletamos mais suas informações de GPS. Mais tarde,
em sua viagem, ele abre o app do Facebook. Dessa forma, podemos
usar o endereço IP recebido para estimar a localização geral de Mar‐
cos e lhe mostrar anúncios de empresas nas imediações.
34
Ajudando a manter sua conta segura
Por exemplo, usamos informações sobre as localizações das quais você normalmente acessa sua conta, combinadas com outras informações, para detectar atividade suspeita. Assim, se detectarmos uma tentativa de entrada em sua
conta em uma nova localização, poderemos confirmar se é realmente você.
35
Parceiro
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que usa os nossos Produtos ou
se integra a eles para anunciar, comercializar ou fornecer suporte para seus
produtos e serviços.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 32/97
36
Informações que disponibilizamos sobre diversos tipos
de pessoas
Por exemplo, podemos informar um anunciante de que mulheres de 25 a 34
anos que moram em Madri e gostam de engenharia de software viram o anúncio dele.
37
Terceiros
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
38
Fornecendo recursos, conteúdo e sugestões mais per‐
sonalizados em nossos Produtos
Por exemplo, podemos fazer o seguinte:
Preencher automaticamente informações de cadastro (como telefone) por
meio de um Produto da Meta quando você se cadastra em outro Produto.
Permitir que outras pessoas vejam e pesquisem seu nome e sua foto do
perfil nos nossos Produtos e se comuniquem com você.
Mostrar em um só lugar todas as interações com o conteúdo que você postou em Produtos diferentes.
39
Usando suas informações se você adicionar contas à
mesma Central de Contas
Por exemplo, se você segue seu time favorito no Instagram, será mais fácil sugerir que siga a Página desse time no Facebook.
Saiba mais sobre como usamos informações entre contas quando você adiciona contas à mesma Central de Contas.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 33/97
40
Dispositivo
Os dispositivos incluem computadores, smartphones, hardware, TVs conectadas, Meta Quest e outros dispositivos conectados pela web.
41
Prestador de Serviços
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que fornece serviços à Meta ou
para nossos usuários em nome da Meta. Por exemplo, nossos prestadores de
serviços desempenham atividades como investigar atividades suspeitas e fornecer suporte aos clientes.
Como suas informações são compartilhadas nos
Produtos da Meta ou com parceiros integrados?
Destaques
Você pode escolher compartilhar informações em nossos Produtos ou com
parceiros integrados.
Lembre-se de compartilhar somente com pessoas de confiança.
Você pode decidir usar um produto que se integre com um dos nossos, por
exemplo quando você usa o Login do Facebook para entrar em um serviço
de música ou em um site de compras.
Se esse for o caso, a organização em questão lhe solicitará receber algumas informações sobre você, como seu endereço de email ou seu
aniversário.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 34/97
Nos Produtos da Meta
Saiba mais sobre os diferentes casos em que suas informações podem ser compartilhadas nos nossos Produtos[42]:
Pessoas e contas com quem você compartilha e se comunica
Às vezes, ao compartilhar e se comunicar pelos nossos Produtos, você pode
escolher o público[43] daquilo que compartilha.
Quando você interage com pessoas ou empresas, elas podem ver o seguinte:
O que você compartilha com elas
Por exemplo, o público selecionado pode ver quando você realiza as seguintes
ações:
Compartilha um post que você escreveu
Compartilha uma foto ou um vídeo
Cria um story
Compartilha um artigo de notícias
Adiciona informações ao perfil
O que você comunica com elas
As pessoas com quem você interage podem ver o que você envia para elas.
Portanto, se você envia para uma pessoa ou empresa uma mensagem no
Messenger ou no Instagram, essa pessoa ou empresa pode ler a mensagem
enviada.
Parte da sua atividade
As pessoas e as empresas também podem ver parte da sua atividade nos nossos Produtos, o que inclui as seguintes situações:
Quando você comenta os posts de outras pessoas ou reage a eles
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 35/97
Quando você interage com anúncios ou outros conteúdos patrocinados ou
comerciais, como ao deixar um comentário ou uma curtida
Quando você permite que o conteúdo que você compartilhou sobre um produto em uma Loja seja compartilhado nos nossos Produtos
Quando você vê o story da pessoa ou da empresa no Facebook ou no
Instagram
Quando você conecta um novo dispositivo da Meta, como os óculos inteligentes, à sua conta
Quando você está online
Alguns dos nossos Produtos podem oferecer configurações que permitem que
outras pessoas vejam quando você está online nos nossos Produtos, como o
status online. Em alguns casos, também oferecemos configurações que permitem que outras pessoas vejam quando você está online em uma seção específica de um dos nossos Produtos (como uma conversa, um jogo ou um evento)
ou quando foi a última vez que você usou um deles.
Saiba como atualizar seu status online no Facebook e no Messenger ou seu
status de atividade no Instagram.
Quando você interage com um usuário supervisionado
Algumas contas são supervisionadas[44]. Quando você interage com um usuário supervisionado, o pai, a mãe ou o responsável dele pode ver algumas de
suas atividades e informações. Isso pode incluir informações como seu nome
de usuário, sua foto de perfil e se o usuário supervisionado bloqueou você. Em
alguns Produtos, o usuário supervisionado pode informar o pai, a mãe ou o
responsável se ele denunciar você.
Conteúdo que outras pessoas compartilham ou recompartilham
sobre você
Quem pode ver ou recompartilhar seu conteúdo
As pessoas do seu público podem ver seu conteúdo e compartilhá-lo com outras pessoas que não fazem parte do seu público tanto dentro quanto fora dos
nossos Produtos. Por exemplo, quando você compartilha um post ou envia
uma mensagem para amigos específicos, eles podem baixar o conteúdo, tirar
uma captura de tela dele ou recompartilhá-lo com qualquer pessoa dentro ou
fora dos nossos Produtos.
Quando você comenta em um post ou reage a uma foto, qualquer pessoa com
acesso a um desses dois pode ver o comentário ou reação que você deixou.
Isso pode incluir pessoas com as quais você não tem conexão. A pessoa que
compartilhou o post também pode alterar o público a qualquer momento depois
de você interagir com ele.
Quando outros interagem com a IA na Meta, eles podem compartilhar informações sobre você, incluindo mensagens e conteúdo que você compartilhou[45]
.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 36/97
Como as informações sobre você podem ser compartilhadas
As pessoas que usam nossos Produtos podem compartilhar informações sobre
você com o público de preferência delas. Por exemplo, elas podem fazer o
seguinte:
Compartilhar uma foto ou vídeo de você em um post, comentário, story, vídeo do Reels ou mensagem
Mencionar você em um post ou story
Marcar você em um post, comentário, story ou localização
Compartilhar detalhes sobre você em um post, story ou mensagem
Caso você se sinta desconfortável com o que as outras pessoas compartilharam sobre você nos nossos Produtos, por exemplo no Facebook, é sempre
possível denunciar posts e stories.
Assuma o controle
Remover uma marcação de uma foto ou post no Facebook
Remover uma marcação de uma foto ou vídeo no Instagram
Gerenciar marcações
Conteúdo público
Qual conteúdo é público?
Algumas das suas informações e atividades são sempre públicas. Isso inclui:
Nome;
Nome de usuário do Facebook e do Instagram;
Foto do perfil;
Atividade em grupos públicos, Páginas do Facebook e canais;
Atividade em conteúdo público; Por exemplo, seu comentário, sua classificação ou avaliação no Marketplace ou em uma conta pública do Instagram; e
Avatares
Outros conteúdos podem ser definidos como Públicos, incluindo posts, fotos e
vídeos postados em seu perfil, Stories ou Reels.
Quem pode ver o conteúdo público?
Quando o conteúdo é público, qualquer pessoa dentro dos nossos Produtos
pode vê-lo, inclusive, em alguns casos, fora deles e sem uma conta.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 37/97
Por exemplo, caso você comente algo no Marketplace, em uma Página do Facebook ou em uma conta pública do Instagram ou deixe uma classificação ou
uma avaliação, qualquer pessoa pode ver isso. É possível que o conteúdo
apareça em qualquer um dos nossos Produtos ou que qualquer pessoa o veja,
inclusive fora dos nossos Produtos.
Onde é possível compartilhar conteúdo público?
Nós, você e as pessoas que usam nossos Produtos podemos enviar conteúdo
público (como sua foto do perfil ou informações compartilhadas em uma Página do Facebook ou em uma conta pública do Instagram) para qualquer pessoa dentro ou fora dos nossos Produtos. Por exemplo, os usuários conseguem
compartilhar esse conteúdo em um fórum público ou ele pode aparecer em resultados de pesquisa na internet ou em nossas ferramentas de pesquisa.
Também é possível ver, acessar, recompartilhar, ou baixar conteúdo público
com serviços de terceiros, como os seguintes:
APIs
A mídia, como a TV
Outros apps e sites conectados com nossos Produtos
Mecanismos de pesquisa Saiba mais[46].
Os mecanismos de busca e outros terceiros usam essas informações de
acordo com seus próprios termos e políticas, não os da Meta.
Assuma o controle
Informações públicas no Facebook
Como tornar privada uma conta pública no Instagram
Gerenciar informações públicas
Com parceiros integrados
Você pode escolher se conectar com parceiros integrados[47] que usam nossos
Produtos. Nesse caso, eles recebem informações sobre você e sua atividade.
Os parceiros integrados podem acessar as informações públicas nos nossos Produtos. Saiba mais sobre outras informações que eles recebem e o modo como tratam suas informações:
Quando você usa um produto ou um serviço de um parceiro
integrado
As informações recebidas automaticamente
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 38/97
Quando você usa um produto ou um serviço de um parceiro integrado, ele
pode acessar o seguinte:
Seus posts ou seus compartilhamentos nesses produtos ou serviços
A finalidade do seu uso
As informações de e sobre o dispositivo usado
As configurações de idioma que você escolheu em nossos Produtos
Veja exemplos[48] de quando um parceiro integrado pode receber suas
informações.
As informações recebidas com a sua permissão
Às vezes, os parceiros integrados pedem permissão para acessar algumas informações da sua conta do Facebook, do Instagram ou do Messenger. Na solicitação, eles explicam quais informações gostariam de acessar e permitem
que você as compartilhe ou não.
No Facebook, isso inclui, por exemplo, endereço de email, cidade natal e aniversário. No Instagram, isso inclui conteúdo, como fotos e vídeos, que você
compartilhou na sua conta quando ela foi alterada para privada.
Saiba o que acontece se você compartilha sua lista de amigos ou se eles compartilham a deles.[49]
Registramos automaticamente quando você recebe uma solicitação de um parceiro integrado para acessar suas informações. Essas solicitações são separadas do acesso a Apps e Sites gerenciados nas configurações de anúncios do
seu Facebook ou do seu Instagram ou nas configurações do seu dispositivo
móvel.
Por quanto tempo eles podem acessar suas informações
Os apps ou os sites em que você entrou com o Login do Facebook ou que estão conectados à sua conta do Instagram podem acessar suas informações
não públicas nos Produtos da Meta, a menos que constatemos que você não
usou o app ou o site nos últimos 90 dias. Embora o acesso de um app às suas
informações tenha expirado, ele ainda tem a capacidade de reter informações
compartilhadas anteriormente.
Recomendamos que você acesse periodicamente as suas configurações de
Apps e de Sites para verificar quais deles continuam tendo acesso às suas informações pelo Login do Facebook ou pelo Instagram.
Assuma o controle
Como gerenciar apps e sites no Facebook
Como gerenciar apps e sites no Instagram
Gerenciar apps e sites
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 39/97
Quando você interage com o conteúdo de outra pessoa em um
produto ou um serviço de um parceiro integrado
Os parceiros integrados recebem informações sobre a sua atividade quando
você interage com outros usuários do Facebook, do Instagram ou do Messenger enquanto eles estão usando produtos ou serviços do parceiro integrado.
Por exemplo, um gamer faz uma transmissão ao vivo no Facebook com o app
de um Parceiro. Em seguida, você deixa um comentário na transmissão. Por
fim, o desenvolvedor do app recebe informações sobre o seu comentário.
Como os parceiros integrados tratam suas informações
Os parceiros integrados tratam as informações compartilhadas de acordo com
os termos e políticas deles e não da Meta. Leia a política de privacidade desses Parceiros nos sites ou apps deles para saber como recebem e tratam suas
informações. Em alguns casos, eles usam um prestador de serviços separado
para receber e tratar suas informações.
Mais recursos
Como a Meta analisa os apps que se integram aos nossos Produtos
Assuma o controle
Saiba mais sobre os públicos.
Gerenciar apps e sites
42
Quais Produtos esta Política abrange?
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 40/97
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
43
Escolhendo um público
No Facebook, o público pode ser composto do seguinte:
As pessoas dentro e fora do Facebook.
Seus amigos e outras conexões, como os amigos das pessoas marcadas.
Uma lista personalizada de pessoas.
Você.
Os membros de uma comunidade, como um grupo.
No Instagram, é possível definir o público dos seus compartilhamentos. Para
fazer isso, basta escolher entre uma conta privada ou pública. Com uma conta
privada, apenas os seguidores aprovados veem o que você compartilha.
Agora, com uma conta pública, qualquer pessoa, dentro ou fora dos nossos
Produtos, inclusive se não tem uma conta, pode ver seus posts e outros conteúdos no Instagram. Para restringir o público do conteúdo, basta bloquear a
visualização de contas individuais. Também é possível criar uma lista de amigos próximos para alguns conteúdos que somente as pessoas daquela lista
podem ver.
Assuma o controle
Configurações de público
As configurações de público são diferentes das permissões de app
Suas configurações de público são diferentes das permissões dadas a apps e
sites individuais para que eles acessem suas informações. Leia nossa política
sobre como compartilhar informações com os parceiros integrados.
44
Supervisão
A supervisão fornece aos supervisores escolhidos por um adolescente, como
pai, mãe e responsável, ferramentas e insights para ajudar a dar suporte à
conta do adolescente.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 41/97
45
Informações que você ou outras pessoas trocam com a
IA na Meta
Em todos os Produtos das Empresas da Meta, você pode interagir com os recursos e as experiências de IA generativa da Meta, chamados coletivamente
de IA na Meta.
Coletamos informações quando você ou outras pessoas usam ou trocam informações com a IA na Meta, como:
Comandos que podem incluir perguntas, mensagens, mídia e outras informações que você ou outras pessoas compartilham ou enviam para a IA na
Meta
Respostas e outras informações que você recebe da IA na Meta. Às vezes,
elas são fornecidas com a ajuda de nossas integrações de IA
Ações que você solicita à IA na Meta para realizar, como personalizar o conteúdo ou os anúncios que você vê
Feedback que você dá à IA na Meta sobre suas respostas
46
Mecanismos de pesquisa
Você pode acessar suas configurações de privacidade para controlar se os
mecanismos de pesquisa podem mostrar seu perfil ou fotos e vídeos públicos
em resultados de pesquisa fora da Meta. Alguns conteúdos públicos ainda podem ser acessados por meio de mecanismos de pesquisa, por exemplo:
Se você postar com seu público ou perfil definido como Público,
Se você postar em Páginas ou contas públicas, dependendo das configurações dessa conta,
Se o seu conteúdo público for recompartilhado por uma conta profissional
no Instagram.
47
Parceiro integrado
Um parceiro que usa tecnologias que ajudam você a se conectar a ele em
nossos Produtos, incluindo plugins, login, experiências de finalização da com3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 42/97
pra, jogos instantâneos e outras integrações semelhantes
48
Quando um parceiro integrado pode receber suas
informações
Por exemplo, você pode usar seu login do Facebook para jogar on‐
line com os seus amigos da rede social. O desenvolvedor do jogo re‐
cebe automaticamente informações sobre a sua atividade no jogo.
Quando um parceiro integrado pode receber suas
informações
Ou você pode usar o botão Curtir, do Facebook, em um artigo pos‐
tado em um site de notícias. O desenvolvedor do site recebe auto‐
maticamente informações sobre sua curtida no artigo dele.
49
Compartilhando listas de amigos
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 43/97
Quando você compartilha sua lista de amigos
Se você usar seu login do Facebook para entrar em um app, o desenvolvedor
dele poderá solicitar acesso à sua lista de amigos do Facebook. Veja o que
acontece se você permitir que o desenvolvedor do app veja essas listas:
Ele verá e acessará uma lista dos seus amigos do Facebook que usam o
mesmo app e deram ao app permissão para acessar a lista de amigos deles. Por esse processo, ele não poderá acessar informações que não sejam
públicas sobre seus amigos ou seguidores. Observe que o desenvolvedor
do app receberá mais informações sobre seus amigos se eles escolherem
compartilhá-las. Eles podem compartilhá-las fornecendo as informações diretamente ou dando ao desenvolvedor permissão para acessar informações
das contas deles.
Você aparecerá nas listas de amigos que os seus amigos do Facebook podem compartilhar com o mesmo app. Você tem a opção de remover essa
permissão, ou todo o app, se posteriormente decidir que não deseja compartilhar a sua lista de amigos com um app ou que não deseja aparecer em
outras listas de amigos compartilhadas com esse app.
Quando seus amigos compartilham a lista de amigos deles
Seus amigos têm a opção de compartilhar as listas de amigos deles com desenvolvedores de apps por meio do Login do Facebook. Entretanto, seus amigos não podem usar o Login do Facebook para compartilhar informações suas
não públicas.
Como compartilhamos informações com
terceiros?
Destaques
Nós compartilhamos certas informações com:
Anunciantes que veiculam anúncios em nossos Produtos
Empresas que contratamos para comercializar nossos Produtos
Empresas que contratamos para prestar serviço, como oferecer atendimento ao cliente ou realizar pesquisas
Pesquisadores que as utilizam para realizar atividades como inovar, aprimorar a tecnologia ou melhorar a segurança das pessoas
Não vendemos suas informações e jamais o faremos.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 44/97
Não vendemos suas informações para ninguém e jamais o faremos. Também exigimos que os parceiros[50] e outros terceiros[51] sigam regras sobre como usar e divulgar as informações fornecidas.
Aqui estão mais detalhes sobre as pessoas com quem compartilhamos
informações:
Parceiros
Anunciantes e publishers do Audience Network
Anunciantes
Aos anunciantes fornecemos relatórios sobre o número e os tipos de pessoas
que veem e interagem com seus anúncios e seu conteúdo comercial. Esses
relatórios incluem informações sobre os dados demográficos e os interesses
gerais das pessoas que interagem com o anúncio de um anunciante ou conteúdo comercial. Assim, os anunciantes podem conhecer melhor os respectivos públicos. Veja um exemplo[52]
.
Aos anunciantes e seus fornecedores, a Meta também oferece informações
sobre o seguinte:
Anúncios e conteúdo comercial com os quais as pessoas interagem, se
houver
Quando as pessoas interagiram com os anúncios e o conteúdo comercial
Onde o anúncio ou conteúdo comercial foi mostrado (como no Instagram ou
no Facebook)
Nós também confirmamos quais anúncios ou conteúdo comercial dos que você
visualizou levaram você a realizar uma ação junto a um anunciante, como baixar um app do anunciante. No entanto, não compartilhamos com esses anunciantes e seus fornecedores informações que, por si só, possam ser usadas
para identificar ou contatar você, como nome ou endereço de email, a menos
que você nos dê permissão[53].
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 45/97
Publishers do Audience Network e seus fornecedores
Com o Audience Network da Meta, os anunciantes podem publicar anúncios
conosco que serão veiculados em outros apps e sites fora da Meta.
Para ajudarmos a mostrar a você os anúncios nos apps e sites deles, compartilhamos informações com publishers que usam o Audience Network, e também com fornecedores que facilitam esse uso. Por exemplo, compartilhamos o
seguinte:
Quantas pessoas veem e interagem com anúncios nos apps dos publishers
Informações relacionadas ou em resposta a uma solicitação do publisher
para exibir um anúncio no seu app.
No entanto, não compartilhamos com esses publishers e seus fornecedores informações que, por si só, possam ser usadas para identificar ou contatar você,
como seu nome ou endereço de email, a menos que você nos dê
permissão[53].
Os parceiros que usam nossos serviços de análise
As pessoas contam com nossos Produtos[54], como contas empresariais, ferramentas profissionais e Páginas do Facebook, para administrar e promover os
negócios. As empresas usam nossos serviços de análise para entender melhor
como as pessoas estão usando os respectivos conteúdos, recursos, produtos
e serviços.
Para fornecer esses serviços, usamos as informações que coletamos sobre
você. Nós colocamos essas informações em relatórios agregados, de forma
que os parceiros possam verificar o desempenho dos respectivos conteúdos,
recursos, produtos e serviços e possam entender coisas como a experiência
dos usuários com esses conteúdos, produtos e serviços.
Esses relatórios agregam informações como as seguintes:
Quantas pessoas interagiram com os conteúdos, os produtos ou os serviços
de nossos parceiros
Os dados demográficos e os interesses gerais[52] das pessoas que interagiram com o conteúdo
A maneira como as pessoas usam os produtos e os serviços dos nossos
parceiros para se conectarem com Produtos da Meta e o desempenho da
conexão e das redes
Os anunciantes também recebem outras informações. Leia nossa Política sobre como compartilhamos informações com os anunciantes.
Os Parceiros que oferecem bens ou serviços nos nossos Produtos
e plataformas de serviços comerciais
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 46/97
Quando você realiza uma transação[55] ou compartilha informações com um
vendedor, um criador de conteúdo, uma campanha de arrecadação de fundos,
uma instituição de caridade, um prestador de serviços de pagamento ou uma
plataforma de serviços comerciais[56], compartilhamos informações com eles e
qualquer prestador que atue em nome deles.
De acordo com a interação de vocês, eles recebem o seguinte:
Informações para concluir sua transação, como informações sobre o pedido
e o pagamento, bem como as informações de contato e de envio
Informações para ajudar a garantir a segurança da transação, como informações sobre o seu dispositivo ou sobre a conexão
Qualquer informação exigida pela regulamentação aplicável
Outras informações que você opte por compartilhar com eles
Por exemplo, se você fizer uma compra em uma loja do Instagram usando a finalização da compra, a loja receberá informações para concluir sua transação.
Isso pode incluir os itens do seu pedido, os seus detalhes de contato e as informações de envio. Se a loja usar um provedor de serviços de pagamento,
como o PayPal, para facilitar a transação, o provedor receberá o valor da transação, uma descrição da transação (para que ela apareça na fatura do seu
cartão de crédito) e as informações do seu cartão de pagamento, como o
nome do titular do cartão, o número do cartão, sua data de validade e o endereço de cobrança. Saiba mais sobre os pagamentos no Instagram.
Parceiros integrados
Quando você usa os produtos ou os serviços dos parceiros integrados, eles
podem receber informações sobre você e sua atividade. Leia a Política.
Fornecedores
Fornecedores de mensuração
Nós não criamos todas as mensurações e relatórios de análise por conta
própria.
Compartilhamos informações (como se as pessoas viram um anúncio ou interagiram com ele) com nossos parceiros de mensuração[57], que as agregam
ou compilam para oferecer os relatórios.
Por exemplo, um anunciante pode pedir ajuda a um fornecedor de mensuração
para descobrir o impacto que os anúncios veiculados no Facebook tiveram sobre as vendas dele. Para isso, o fornecedor de mensuração compara informações que temos sobre cliques nos anúncios do Facebook do anunciante com
as informações que o anunciante tem sobre compras de produtos. Em se3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 47/97
guida, o fornecedor de mensuração cria e disponibiliza relatórios agregados
que mostram ao anunciante o desempenho dos anúncios dele.
Fornecedores de marketing
Compartilhamos informações sobre você com fornecedores de marketing[58].
Por exemplo, compartilhamos o seu identificador de dispositivo ou outros identificadores com fornecedores de marketing. Assim, eles nos ajudam a exibir
anúncios mais pertinentes aos seus interesses.
Os fornecedores de marketing apoiam nossos esforços de marketing e de publicidade da seguinte maneira:
Veiculando nossos anúncios na internet, inclusive em dispositivos móveis,
desktop e TVs conectadas.
Rastreando e categorizando sua atividade online e em apps para celular.
Fornecendo informações sobre os seus interesses e as interações que você
tem com a comunidade e a publicidade.
Esses fornecedores de marketing nos ajudam a entender quem pode achar
nossa publicidade mais relevante para os próprios interesses e qual dos nossos produtos pode interessar a você. É possível usar essas informações para
personalizar quais anúncios mostramos para você. Os fornecedores de marketing também usam essas informações para mensurar a resposta aos nossos
esforços de marketing e a eficácia da nossa publicidade.
Saiba mais[59] sobre como gerenciar os anúncios da Meta que você vê fora de
nossos Produtos.
Prestadores de serviços
Prestadores de serviços
Os prestadores de serviços oferecem serviços que nos permitem disponibilizar
nossos Produtos a você. Compartilhamos as informações que temos sobre
você para receber esses serviços, os quais incluem os seguintes:
Investigar atividade suspeita
Detectar e interromper ameaças ao nosso pessoal e aos nossos bens
Facilitar os pagamentos
Oferecer suporte ao cliente
Aprimorar a funcionalidade dos nossos Produtos
Fornecer serviços de infraestrutura técnica
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 48/97
Analisar como nossos Produtos são usados
Realizar pesquisas
Comercializar e promover nossos Produtos
Terceiros
Pesquisadores externos
Oferecemos informações para pesquisadores externos. Com elas, eles podem
realizar pesquisas que fomentam conhecimento e inovação e promover segurança, proteção e integridade.
As metas das pesquisas incluem apoiar o seguinte:
Nossos negócios ou nossa missão
O bem social. Saiba mais.
O avanço tecnológico
A segurança dos nossos Produtos
O interesse público
A saúde e o bem-estar
Ao compartilhar informações com pesquisadores externos, garantimos a proteção da privacidade dos nossos usuários. Saiba mais sobre as pesquisas que
apoiamos que preservam a privacidade.
Integrações de IA
Os modelos de IA generativa que fazem nossos recursos funcionarem podem
não ter as informações mais completas ou recentes. Por exemplo, isso significa que se você perguntar à Meta AI sobre o placar da partida de futebol de
ontem, ele pode não saber a resposta correta. É por isso que trabalhamos com
outros parceiros selecionados, como provedores de mecanismos de busca. Às
vezes, compartilhamos determinadas informações com esses parceiros para
que possamos trazer as informações mais relevantes.
Saiba mais sobre como compartilhamos suas informações com esses parceiros selecionados
Outros terceiros
Também compartilhamos informações com outros terceiros[51] em resposta a solicitações legais para cumprir a legislação aplicável ou evitar danos. Leia a Política.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 49/97
E se vendermos ou transferirmos toda ou parte da nossa empresa a alguém, em alguns casos cederemos ao novo dono suas informações como parte da transação,
mas somente conforme permitido por lei.
50
Parceiro
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que usa os nossos Produtos ou
se integra a eles para anunciar, comercializar ou fornecer suporte para seus
produtos e serviços.
51
Terceiros
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
52
Dados demográficos e interesses gerais
Por exemplo, uma loja de bicicletas cria uma Página no Facebook e quer veicular um anúncio para quem esteja em Porto Alegre e tenha interesse em ciclismo. Para determinamos se uma pessoa se encaixa nesse público, vemos
se ela curtiu, por exemplo, uma Página sobre bicicletas. Depois, as pessoas
desse público podem ver o anúncio da loja de bicicletas.
Nas preferências de anúncio, é possível ver e remover os interesses atribuídos a você.
Feito isso, a loja de bicicletas pode ver relatórios que mostram estatísticas
agregadas sobre o público que vê os anúncios e o desempenho deles. Os relatórios mostrariam ao anunciante, por exemplo, estatísticas de que a maioria
das pessoas que viu o anúncio ou clicou nele:
era do sexo feminino;
tinha entre 25 e 34 anos;
acessou o anúncio com o smartphone.
53
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 50/97
Quando você pode nos dar permissão
Por exemplo, você pode solicitar mais informações de uma empresa clicando
no anúncio dela no Feed do Facebook e enviando um formulário com seu
nome e suas informações de contato. Dessa forma, o anunciante receberá as
informações que você forneceu.
54
Quais Produtos esta Política abrange?
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
55
Transações que você pode realizar
Assinatura de conteúdo premium
Compra, venda ou uso de produtos
Compra, venda ou uso de serviços
Doação para instituições beneficentes
56
Plataformas de serviços comerciais
As plataformas de serviços comerciais oferecem uma gama de serviços comerciais, inclusive os seguintes:
Pagamentos
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 51/97
Marketing
Envio
Ferramentas de engajamento com o cliente
57
Fornecedor de mensuração
Um terceiro que cria relatórios para ajudar anunciantes a entender o desempenho do conteúdo e dos anúncios deles. Esses relatórios também mensuram se
as pessoas realizaram alguma ação após ver o anúncio.
58
Fornecedor de marketing
Um terceiro que ajuda a comercializar ou anunciar a Meta e os nossos Produtos, mensura a eficácia das nossas próprias campanhas de marketing e realiza pesquisa de publicidade
59
Gerenciar os anúncios que você vê em nossos Produtos
Acesse suas preferências de anúncios.
Gerenciar os anúncios da Meta que você vê em nossos
Produtos
Anunciamos nossos próprios produtos e serviços em plataformas de anúncios
não relacionadas à Meta. Usamos fornecedores de marketing para veicular esses anúncios. Se usarmos sua atividade em nossos Produtos para personalizar esses anúncios, você poderá recusar esse tipo de uso.
Se você tiver uma conta:
Acesse suas preferências de anúncios para recusar.
Se você não tiver uma conta:
Você pode usar a plataforma de recusa do setor Digital Advertising Alliance
no seu navegador da web. Se você mora no Canadá, é possível usar a plataforma de recusa Digital Advertising Alliance of Canada. Determinados blo3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 52/97
queadores de anúncios e ferramentas para restringir cookies podem interferir na sua capacidade de recusar.
Verifique as configurações do seu dispositivo móvel. Fabricantes de dispositivos oferecem diferentes maneiras de recusar.
Como as Empresas da Meta trabalham em
conjunto?
Destaques
A Meta é proprietária do Facebook, do Instagram, do Messenger, do Meta
Quest e dos outros Produtos cobertos por esta Política
A Meta também é proprietária das Empresas da Meta, que incluem o
WhatsApp
Às vezes compartilhamos informações entre essas Empresas
Fazemos isso para elaborar novos recursos ou experiências compartilhadas
entre diferentes produtos.
Também compartilhamos informações, como seu nome e endereço de
email, para facilitar a verificação de suas contas e detectar atividades suspeitas. Isso nos ajuda a manter suas contas em segurança.
Fazemos parte das Empresas da Meta que oferecem os Produtos delas. Os Produtos das Empresas da Meta incluem todos os Produtos da Meta[60] cobertos por esta
Política e outros produtos, como o WhatsApp, entre outros.
Compartilhamos as informações coletadas, a infraestrutura, os sistemas e a tecnologia com as outras Empresas da Meta. Saiba mais sobre como transferimos informações para outros países.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 53/97
Também tratamos as informações recebidas sobre você de outras Empresas da
Meta de acordo com os termos e políticas delas e conforme permitido pelas leis
aplicáveis. Em alguns casos, a Meta atua como prestadora de serviços[61] para outras Empresas da Meta. Atuamos em nome dessas empresas e de acordo com as
instruções e os termos delas.
Por que compartilhamos informações entre as Empresas
da Meta
Os Produtos da Meta compartilham informações com outras Empresas dela para os
seguintes fins:
Promover a segurança, a proteção e a integridade e cumprir as leis aplicáveis
Personalizar ofertas, anúncios e outros conteúdos patrocinados ou comerciais
Desenvolver, fornecer e personalizar recursos e integrações
Entender como as pessoas usam os Produtos das Empresas da Meta e interagem com eles
Veja alguns exemplos[62] de razões por que compartilhamos os dados.
Mais recursos
Leia as políticas de privacidade das outras Empresas da Meta
60
Quais Produtos esta Política abrange?
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
61
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 54/97
Prestador de Serviços
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que fornece serviços à Meta ou
para nossos usuários em nome da Meta. Por exemplo, nossos prestadores de
serviços desempenham atividades como investigar atividades suspeitas e fornecer suporte aos clientes.
62
Por que compartilhamos informações entre as Empre‐
sas da Meta
Promoção da segurança, da proteção e da integridade e cumprimento da
lei aplicável
Por exemplo, compartilhamos informações com as Empresas da Meta que disponibilizam produtos e serviços financeiros para ajudá-las a promover a segurança, a proteção e a integridade e a cumprir a lei aplicável. Isso inclui:
Cumprir as obrigações legais delas.
Ajudar a manter seguros você e as outras pessoas.
Realizar verificação de conta.
Investigar atividades suspeitas.
Criar análises.
Para esses fins, podemos compartilhar seu nome, seu endereço de email,
seus amigos e outras informações da conta com as Empresas da Meta.
Desenvolver e oferecer recursos e integrações
Por exemplo, caso esteja disponível no seu país, é possível usar determinadas integrações que conectam suas experiências no WhatsApp com outros
Produtos das Empresas da Meta. Com essas integrações, você pode fazer o
seguinte:
Usar sua conta do Meta Pay para pagar por itens no WhatsApp
Conversar com amigos em outros Produtos das Empresas da Meta, como
os óculos inteligentes, conectando a sua conta do WhatsApp
Também compartilhamos informações com as Empresas da Meta para apoiar
a inovação. Por exemplo, seus vídeos podem ajudar a treinar nossos produtos
para que reconheçam objetos, como árvores, ou ações, como um cachorro
correndo atrás de uma bola. Eles também podem ajudar a treinar ferramentas
que permitem que pessoas e empresas criem conteúdo, como imagens e vídeos. Essa tecnologia é usada para nos ajudar a oferecer novos produtos ou
recursos no futuro.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 55/97
Entender como as pessoas usam nossos produtos
Contamos o número de usuários únicos, usuários ativos mensais e usuários
ativos diários nos nossos produtos. Essas informações nos ajudam a entender
a comunidade que usa nossos produtos e a compartilhar publicamente tendências importantes sobre como nossos produtos são usados.
Como você pode gerenciar ou excluir suas infor‐
mações e exercer seus direitos?
Destaques
Você tem o direito de visualizar e baixar as informações que temos sobre
você
Você pode usar as configurações desta seção para gerenciar sua
privacidade
Você também pode excluir sua conta ou informações específicas da conta,
se desejar
Oferecemos abaixo uma variedade de ferramentas para visualizar, gerenciar, baixar
e excluir suas informações. Você também pode gerenciar suas informações acessando as configurações dos Produtos que você usa. É possível que você tenha
também outros direitos de privacidade previstos pelas leis aplicáveis.
Para exercer seus direitos, acesse nossas Centrais de Ajuda, as configurações no
Facebook e no Instagram e as configurações do dispositivo.
Fazer uma verificação de privacidade
Fazer uma verificação de privacidade
Ver e gerenciar suas informações
Acessar suas informações
Atividade fora da Meta
Preferências de anúncios [63]
Gerenciar seus dados
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 56/97
Transferir, baixar ou excluir as suas informações
Transferir suas informações [64]
Baixar suas informações
Excluir suas informações ou sua conta [65]
Saiba mais sobre como a privacidade funciona no Facebook, no Instagram e na
Central de Ajuda do Facebook. Se tiver dúvidas sobre esta política, entre em contato conosco, conforme descrito abaixo. Em alguns países, talvez você também
possa entrar em contato com o Encarregado da Proteção dos Dados da Meta Platforms, Inc. Dependendo da sua jurisdição, pode ser que você consiga contatar diretamente a Autoridade de Proteção de Dados (“DPA”, na sigla em inglês) local.
63
Gerenciar os anúncios que você vê em nossos Produtos
Acesse suas preferências de anúncios.
Gerenciar os anúncios da Meta que você vê em nossos
Produtos
Anunciamos nossos próprios produtos e serviços em plataformas de anúncios
não relacionadas à Meta. Usamos fornecedores de marketing para veicular esses anúncios. Se usarmos sua atividade em nossos Produtos para personalizar esses anúncios, você poderá recusar esse tipo de uso.
Se você tiver uma conta:
Acesse suas preferências de anúncios para recusar.
Se você não tiver uma conta:
Você pode usar a plataforma de recusa do setor Digital Advertising Alliance
no seu navegador da web. Se você mora no Canadá, é possível usar a plataforma de recusa Digital Advertising Alliance of Canada. Determinados bloqueadores de anúncios e ferramentas para restringir cookies podem interferir na sua capacidade de recusar.
Verifique as configurações do seu dispositivo móvel. Fabricantes de dispositivos oferecem diferentes maneiras de recusar.
64
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 57/97
Transferir suas informações
Em certos casos, e sujeito à legislação aplicável, você tem o direito de transferir suas informações.
65
Excluir suas informações ou sua conta
Para excluir suas informações, você pode:
Localizar e excluir informações específicas. Oferecemos ferramentas
que você pode usar para excluir determinadas informações. Por exemplo,
para excluir conteúdo que você postou na sua conta, basta clicar no botão
Excluir. Também é possível usar ferramentas, como registro de atividades,
no Facebook para enviar uma grande quantidade de conteúdo para a lixeira. Quando você exclui conteúdo, outros usuários não podem vê-lo mais.
Acesse a Central de Ajuda do Facebook ou a Central de Ajuda do Instagram
para saber o que acontece quando você exclui conteúdo ou o envia para a
lixeira.
Excluir permanentemente sua conta. Caso você exclua sua conta do Facebook ou do Instagram, nós excluímos suas informações, incluindo posts,
como fotos e atualizações de status, a menos que seja necessário manter
essas informações, conforme descrito em “Por quanto tempo mantemos
suas informações?”. Quando sua conta for excluída permanentemente,
você não conseguirá reativá-la nem recuperar informações, incluindo o conteúdo postado.
Quanto tempo leva para excluir suas informações?
Caso você solicite a exclusão da sua conta ou do seu conteúdo, isso pode demorar até 90 dias após o início do processo de exclusão da conta ou após o
recebimento de um pedido de exclusão de conteúdo. Excluídas as informações, podemos levar mais 90 dias para removê-las dos nossos sistemas de
backup e de recuperação de desastres.
Se você deixa o conteúdo excluído na lixeira do Facebook ou na pasta Excluídos recentemente do Instagram, o processo de exclusão começa automaticamente em 30 dias. Também é possível iniciar o processo de exclusão imediatamente excluindo o conteúdo da lixeira ou da pasta Excluídos recentemente.
Por quanto tempo mantemos suas informações?
Destaques
Retemos as informações pelo tempo necessário para fornecer um recurso
ou serviço
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 58/97
Mas você pode solicitar que suas informações sejam excluídas
Faremos isso a não ser que tenhamos que retê-las por outro motivo, como
por motivos legais
Mantemos as informações pelo tempo necessário para oferecer nossos Produtos,
cumprir as obrigações legais ou proteger nossos interesses ou os de outras pessoas. Decidimos por quanto tempo precisamos delas conforme o caso. Consideramos os seguintes fatores para tomar uma decisão:
Se precisamos das informações para operar ou oferecer nossos Produtos. Por
exemplo, precisamos reter alguns dos seus dados para manter sua conta. Saiba
mais[66].
O recurso para o qual usamos essas informações e como ele funciona. Por
exemplo, as mensagens enviadas no modo temporário do Messenger são retidas
por menos tempo do que as normais. Saiba mais[67].
Durante quanto tempo precisamos reter as informações para cumprir certas obrigações legais. Veja alguns exemplos[68]
.
Se precisamos dessas informações para outros fins legítimos, como evitar danos; investigar possíveis violações dos nossos termos ou políticas; promover a
segurança, a proteção e a integridade; ou proteger a nós mesmos, incluindo nossos direitos, nossa propriedade ou nossos produtos
Em alguns casos, e por razões específicas, manteremos as informações por um período prolongado. Leia nossa Política[69] sobre os casos em que podemos reter
suas informações.
66
Se precisarmos das informações para operar ou ofere‐
cer nossos Produtos
Por exemplo, mantemos informações do perfil, fotos postadas (e não excluídas) e informações de segurança enquanto sua conta está ativa.
Quando você pesquisa algo no Facebook, mantemos o histórico da sua pesquisa até você limpá-la do registro de atividades ou excluir sua conta. Após a
limpeza de uma pesquisa ou a exclusão da sua conta, você não verá mais a
pesquisa, e ela será excluída[70].
Mas, independentemente disso, no prazo de seis meses da sua pesquisa, excluiremos informações sobre ela que não sejam necessárias para mostrar seu
histórico de pesquisa, como informações sobre o dispositivo usado ou sua
localização.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 59/97
67
O recurso para o qual usamos essas informações e como ele
funciona
Por exemplo, Beatriz está planejando uma festa surpresa para Dori‐
val. Com o modo temporário ativado, ela envia à Cíntia os detalhes
da festa pelo Messenger para que a mensagem desapareça. A men‐
sagem não aparecerá mais para Beatriz quando ela sair da conversa.
Já Cíntia verá a mensagem somente a primeira vez que abrir a
conversa.
Depois que ela ler a mensagem, o conteúdo será excluído depois de
uma hora. Se Cíntia nunca a ler, a mensagem será excluída depois de
14 dias.
68
Quanto tempo precisamos reter as informações para
cumprir certas obrigações legais
Por exemplo, retemos as informações pelo tempo necessário para responder
ao seguinte:
Uma solicitação ou obrigação legal, incluindo obrigações das Empresas da
Meta ou para cumprir a lei aplicável
Uma investigação do governo
Uma ação judicial, uma denúncia, um litígio ou ações regulatórias
69
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 60/97
Por que podemos manter suas informações por mais
tempo
Suas informações, incluindo dados de transações financeiras relacionados a
compras ou transferências de dinheiro feitas em nossos Produtos, podem ser
preservadas e acessadas por um período mais longo caso estejam relacionadas ao seguinte:
Uma solicitação ou obrigação legal, incluindo obrigações das Empresas da
Meta ou para cumprir a lei aplicável
Uma investigação do governo
Uma investigação de possíveis violações dos nossos termos ou políticas.
Evitar danos.
Fins de segurança, proteção e integridade
Proteger-nos, incluindo nossos direitos, nossa propriedade ou nossos
Produtos.
Se for necessário em relação a uma ação judicial, denúncia, litígio ou ações
regulatórias.
Veja alguns exemplos[71].
Em alguns casos, podemos preservar suas informações com base nas razões
acima mesmo depois que você solicitar a exclusão da sua conta ou de algum
dos seus conteúdos. Também podemos manter informações de contas que foram desativadas e conteúdo que foi removido por violação dos nossos termos
e políticas.
70
Excluir suas informações ou sua conta
Para excluir suas informações, você pode:
Localizar e excluir informações específicas. Oferecemos ferramentas
que você pode usar para excluir determinadas informações. Por exemplo,
para excluir conteúdo que você postou na sua conta, basta clicar no botão
Excluir. Também é possível usar ferramentas, como registro de atividades,
no Facebook para enviar uma grande quantidade de conteúdo para a lixeira. Quando você exclui conteúdo, outros usuários não podem vê-lo mais.
Acesse a Central de Ajuda do Facebook ou a Central de Ajuda do Instagram
para saber o que acontece quando você exclui conteúdo ou o envia para a
lixeira.
Excluir permanentemente sua conta. Caso você exclua sua conta do Facebook ou do Instagram, nós excluímos suas informações, incluindo posts,
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 61/97
como fotos e atualizações de status, a menos que seja necessário manter
essas informações, conforme descrito em “Por quanto tempo mantemos
suas informações?”. Quando sua conta for excluída permanentemente,
você não conseguirá reativá-la nem recuperar informações, incluindo o conteúdo postado.
Quanto tempo leva para excluir suas informações?
Caso você solicite a exclusão da sua conta ou do seu conteúdo, isso pode demorar até 90 dias após o início do processo de exclusão da conta ou após o
recebimento de um pedido de exclusão de conteúdo. Excluídas as informações, podemos levar mais 90 dias para removê-las dos nossos sistemas de
backup e de recuperação de desastres.
Se você deixa o conteúdo excluído na lixeira do Facebook ou na pasta Excluídos recentemente do Instagram, o processo de exclusão começa automaticamente em 30 dias. Também é possível iniciar o processo de exclusão imediatamente excluindo o conteúdo da lixeira ou da pasta Excluídos recentemente.
71
Exemplos do motivo pelo qual mantemos suas
informações
Atender a uma solicitação legal
Por exemplo, podemos manter suas informações após a exclusão da sua
conta quando recebermos uma solicitação legal válida, como ordem de preservação ou mandado de busca, em relação à sua conta.
Cumprir a lei aplicável
Por exemplo, preservamos determinadas informações sobre compras ou transações associadas a uma conta, de acordo com as obrigações contábeis da
Meta.
Fins de segurança, proteção e integridade
Por exemplo, se desativarmos uma conta por violação dos nossos termos ou
políticas, manteremos as informações sobre tal usuário para evitar que ele
abra uma nova conta.
Também podemos manter algumas das informações da sua conta como parte
da nossa análise de atividade suspeita. Isso inclui qualquer atividade suspeita
associada aos nossos produtos financeiros, como suspeita de lavagem de dinheiro ou de financiamento de terrorismo.
Litígio
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 62/97
Podemos manter suas informações se julgarmos necessário por motivos relacionados a uma ação judicial ou reclamação. Por exemplo, talvez seja necessário nos defendermos em processos judiciais de uma alegação relacionada
às suas informações.
Como transferimos as informações?
Destaques
Como nós conectamos pessoas no mundo inteiro, precisamos transferir informações no mundo inteiro também
Quando fazemos isso, seguimos os regulamentos internacionais para manter as suas informações em segurança
Por que as informações são transferidas para outros países?
Compartilhamos as informações que coletamos globalmente, tanto internamente, em nossos escritórios e data centers, quanto externamente, com nossos parceiros[72]
, fornecedores de mensuração[73], prestadores de serviços[74]
e outros terceiros[75]. Como a Meta é internacional, com usuários, parceiros e
funcionários no mundo inteiro, as transferências são necessárias por vários
motivos, incluindo os seguintes:
Para podermos operar e oferecer os serviços declarados nos termos do Produto da Meta[76] que você está usando e desta Política. Isso inclui permitir
que você compartilhe informações e se conecte com a família e os amigos
no mundo inteiro.
Para corrigirmos, analisarmos e aprimorarmos nossos Produtos.
Para onde as informações são transferidas?
Suas informações serão transferidas ou transmitidas para os seguintes lugares
ou armazenadas e tratadas neles:
Locais onde temos infraestrutura e data centers, incluindo os Estados Unidos, a Irlanda, a Dinamarca e a Suécia, entre outros.
Países onde os Produtos das Empresas da Meta estão disponíveis.
Outros países onde nossos parceiros, fornecedores, prestadores de serviços e outros terceiros estão localizados fora do seu país de residência, para
os fins descritos nesta Política.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 63/97
Como protegemos suas informações?
Contamos com mecanismos apropriados[77] para transferências internacionais
de dados.
Também aplicamos proteções apropriadas sempre que transferimos suas informações. Por exemplo, criptografamos as informações quando elas estão em
trânsito por redes públicas para protegê-las contra acesso não autorizado.
72
Parceiro
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que usa os nossos Produtos ou
se integra a eles para anunciar, comercializar ou fornecer suporte para seus
produtos e serviços.
73
Fornecedor de mensuração
Um terceiro que cria relatórios para ajudar anunciantes a entender o desempenho do conteúdo e dos anúncios deles. Esses relatórios também mensuram se
as pessoas realizaram alguma ação após ver o anúncio.
74
Prestador de Serviços
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que fornece serviços à Meta ou
para nossos usuários em nome da Meta. Por exemplo, nossos prestadores de
serviços desempenham atividades como investigar atividades suspeitas e fornecer suporte aos clientes.
75
Terceiros
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
76
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 64/97
Quais Produtos esta Política abrange?
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
77
Mecanismos que usamos para transferências globais de
dados
Contamos com mecanismos apropriados para transferências internacionais de
dados. Por exemplo, para informações que coletamos:
Usamos cláusulas contratuais padrão aprovadas pela Comissão Europeia e
por outras autoridades relevantes.
Recorremos às determinações da Comissão Europeia, e de outras autoridades relevantes, sobre se outros países têm níveis adequados de proteção
dos dados.
Usamos mecanismos equivalentes segundo as leis aplicáveis que se referem a transferências de dados para os Estados Unidos e outros países
relevantes.
Como respondemos a solicitações legais, cumpri‐
mos a legislação aplicável e prevenimos danos?
Destaques
Às vezes temos que fornecer informações para atender a solicitações legais, quando necessário.
Se uma lei diz que precisamos manter suas informações por algum motivo,
nós devemos cumpri-la. Portanto, manteremos as informações para cumprir
a lei em questão.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 65/97
Às vezes também mantemos informações que acreditamos que ajudarão a
impedir ou interromper atividades prejudiciais, seja nos nossos Produtos,
seja no mundo.
Acessamos, preservamos e compartilhamos suas informações para os seguintes
fins:
Em resposta a solicitações legais, como mandados de busca, ordens judiciais,
ordens de produção ou intimações. Essas solicitações são feitas por terceiros[78],
como advogados cíveis, autoridades policiais e outras autoridades públicas.
Saiba mais[79] sobre quando atendemos às solicitações legais.
De acordo com a legislação aplicável
Para promover a segurança, a proteção e a integridade dos Produtos[80], dos
usuários, dos funcionários, das propriedades e do público da Meta. Saiba
mais[81].
Podemos acessar ou preservar suas informações por um período estendido. Saiba
mais[82].
78
Terceiros
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
79
Quando atendemos às solicitações legais
Atendemos às solicitações legais quando a lei assim o exige, e quando não
somos obrigados por lei, mas uma resposta:
Pode afetar os usuários da jurisdição; e
É consistente com padrões reconhecidos internacionalmente, incluindo, por
exemplo, nossa Política Corporativa sobre Direitos Humanos.
Saiba mais sobre solicitações de governos e como respondemos a elas.
80
Quais Produtos esta Política abrange?
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 66/97
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
81
Como promovemos a segurança, a proteção e a
integridade
Compartilhamos as suas informações com a polícia, autoridades governamentais, Empresas da Meta e outros terceiros (incluindo empresas do setor) caso
julguemos necessário para detectar, prevenir e resolver várias situações,
como as seguintes:
Uso não autorizado dos nossos Produtos. Veja um exemplo.[83]
Violações dos nossos termos e políticas. Veja um exemplo.[84]
Investigar atividade suspeita
Proteger-nos, incluindo nossos direitos, propriedade, colaboradores ou
Produtos.
Prevenir abuso, fraude ou outra atividade prejudicial ou ilegal, dentro e fora
dos nossos Produtos.
Proteger você ou outras pessoas, incluindo como parte de investigações ou
inspeções regulatórias.
Emergências, como risco de morte ou lesão corporal iminente.
82
Por que podemos manter suas informações por mais
tempo
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 67/97
Suas informações, incluindo dados de transações financeiras relacionados a
compras ou transferências de dinheiro feitas em nossos Produtos, podem ser
preservadas e acessadas por um período mais longo caso estejam relacionadas ao seguinte:
Uma solicitação ou obrigação legal, incluindo obrigações das Empresas da
Meta ou para cumprir a lei aplicável
Uma investigação do governo
Uma investigação de possíveis violações dos nossos termos ou políticas.
Evitar danos.
Fins de segurança, proteção e integridade
Proteger-nos, incluindo nossos direitos, nossa propriedade ou nossos
Produtos.
Se for necessário em relação a uma ação judicial, denúncia, litígio ou ações
regulatórias.
Veja alguns exemplos[85].
Em alguns casos, podemos preservar suas informações com base nas razões
acima mesmo depois que você solicitar a exclusão da sua conta ou de algum
dos seus conteúdos. Também podemos manter informações de contas que foram desativadas e conteúdo que foi removido por violação dos nossos termos
e políticas.
83
Uso não autorizado dos nossos Produtos
Por exemplo, se você coletar e usar ilegalmente dados de usuário do Facebook, poderemos compartilhar suas informações para nos defendermos de
alegações ou em caso de litígio.
84
Violações dos nossos termos e políticas
Por exemplo, se você postar conteúdo prejudicial ou ameaçador, poderemos
compartilhar suas informações entre as Empresas da Meta para proteger a
nós e às outras pessoas. Também é possível que o seu acesso a determinados recursos seja bloqueado ou que a sua conta nas Empresas da Meta seja
desativada.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 68/97
85
Exemplos do motivo pelo qual mantemos suas
informações
Atender a uma solicitação legal
Por exemplo, podemos manter suas informações após a exclusão da sua
conta quando recebermos uma solicitação legal válida, como ordem de preservação ou mandado de busca, em relação à sua conta.
Cumprir a lei aplicável
Por exemplo, preservamos determinadas informações sobre compras ou transações associadas a uma conta, de acordo com as obrigações contábeis da
Meta.
Fins de segurança, proteção e integridade
Por exemplo, se desativarmos uma conta por violação dos nossos termos ou
políticas, manteremos as informações sobre tal usuário para evitar que ele
abra uma nova conta.
Também podemos manter algumas das informações da sua conta como parte
da nossa análise de atividade suspeita. Isso inclui qualquer atividade suspeita
associada aos nossos produtos financeiros, como suspeita de lavagem de dinheiro ou de financiamento de terrorismo.
Litígio
Podemos manter suas informações se julgarmos necessário por motivos relacionados a uma ação judicial ou reclamação. Por exemplo, talvez seja necessário nos defendermos em processos judiciais de uma alegação relacionada
às suas informações.
Como você saberá que a Política foi alterada?
Nós lhe enviaremos uma notificação antes de alterar esta Política. Você terá a oportunidade de ler a versão modificada antes de decidir continuar usando nossos
Produtos.
Aviso de privacidade para residentes nos Esta‐
dos Unidos
Saiba mais sobre os direitos de privacidade do consumidor que podem estar disponíveis no aviso de privacidade regional dos Estados Unidos.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 69/97
Como entrar em contato com a Meta em caso de
dúvidas
Saiba mais sobre como a privacidade funciona no Facebook, no Instagram e na
Central de Ajuda do Facebook. Se você tem dúvidas sobre esta Política ou perguntas, queixas ou solicitações relacionadas às suas informações, entre em contato conosco conforme descrito abaixo.
Você pode entrar em contato conosco online ou por correio:
Meta Platforms, Inc.
ATTN: Privacy Operations
1 Meta Way
Menlo Park, CA 94025
Por que e como tratamos suas informações
Veja abaixo as categorias de informações usadas, por que tratamos as informações
e como isso é feito:
Personalização dos Produtos da Meta
Por que e como tratamos suas informações:
Personalização dos Produtos da Meta[86]: nossos sistemas tratam automaticamente as informações que coletamos e armazenamos sobre você e outras
pessoas. O objetivo disso é avaliar e compreender seus interesses e suas preferências, bem como proporcionar experiências personalizadas nos Produtos
das Empresas da Meta de acordo com nossos termos. É assim que nós:
Personalize recursos e conteúdo (como seu Feed do Facebook, Feed do
Instagram, IA na Meta e Stories);
Personalizamos os anúncios que as pessoas veem; e
Apresentamos sugestões para você (como pessoas que talvez você conheça, grupos ou eventos que podem ser do seu interesse ou tópicos que
você pode querer seguir) dentro e fora dos nossos Produtos.
Nosso sistema de anúncios prioriza qual anúncio será exibido a você com
base no público que os anunciantes desejam alcançar. Em seguida, veiculamos o anúncio para pessoas potencialmente interessadas. Saiba mais[87] sobre como funciona nosso sistema de anúncios.
Saiba mais sobre como escolhemos os anúncios que você vê.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 70/97
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados[88] sobre conteúdo
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo[89]
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do dispositivo,
como localização de GPS
Informações relacionadas à localização
Informações sobre a rede à qual você conecta o dispositivo
Os relatórios sobre o desempenho dos nossos produtos no seu dispositivo
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 71/97
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Em relação aos usuários do WhatsApp, saiba mais sobre quais informações
são compartilhadas com a Meta
Associação das suas contas
Por que e como tratamos suas informações:
Se você decidir adicionar uma conta do WhatsApp a uma Central de Contas
com outras contas nos Produtos das Empresas da Meta:
Para associar suas contas em Produtos das Empresas da Meta à sua conta
do WhatsApp na mesma Central de Contas e compartilhar suas informações
com o WhatsApp.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Observação: a lista abaixo é sobre informações da Meta. Para obter informações que o WhatsApp compartilha com a Meta, consulte o artigo da Central de
Ajuda do WhatsApp.
Sua atividade e as informações que você fornece
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos
Oferecer e aprimorar os Produtos da Meta
Por que e como tratamos suas informações:
Fornecimento e melhoria dos nossos Produtos da Meta: o fornecimento dos
Produtos da Meta inclui a coleta, o armazenamento e, quando relevante, o
compartilhamento, a definição de perfil, a análise e a seleção e, em alguns ca3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 72/97
sos, não apenas o tratamento automático de dados, mas também a análise
manual (humana) para fazer o seguinte:
criar e manter sua conta e seu perfil;
conectar sua conta de Produtos da Meta, incluindo as informações de seu
perfil público, a um parceiro integrado para fazer login ou compartilhar suas
informações;
facilitar o compartilhamento de conteúdo e de status;
oferecer e selecionar recursos;
fornecer serviços de envio de mensagens, a capacidade de fazer ligações
de voz e de vídeo e se conectar com outras pessoas;
fornecer novos produtos de publicidade;
Compreender e permitir a criação de conteúdo como texto, áudio, imagens e
vídeos, inclusive por meio da IA na Meta,
realizar análises;
facilitar suas compras e pagamentos no Meta Pay ou em outras experiências de finalização de compra da Meta, e
verificar se nossos Produtos estão funcionando corretamente, como solucionar problemas e consertá-los quando não estiverem funcionando.
Também usamos informações para desenvolver, pesquisar e testar melhorias
nos Produtos da Meta. Usamos as informações que temos para:
Desenvolver e melhorar novos produtos e recursos;
Criar e testar produtos e recursos novos para ver se eles funcionam;
Coletar feedback sobre ideias para produtos ou recursos; e
Realizar pesquisas e outros levantamentos sobre o que você gosta em nossos Produtos e marcas e sobre o que podemos melhorar nos Produtos da
Meta e nas marcas.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 73/97
Suas informações de perfil público (incluindo seu nome, nome de usuário e
foto do perfil)
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
As mensagens enviadas e recebidas, incluindo o conteúdo, sujeitas às leis
aplicáveis
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas, incluindo informações separadas do cartão de crédito
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP[90]
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 74/97
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Desenvolvimento e aprimoramento da IA na Meta
Por que e como tratamos suas informações:
Desenvolver e melhorar a IA na Meta para Produtos da Meta e para terceiros.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
Conteúdo público que você ou outras pessoas criam ou compartilham, como
posts, comentários ou áudio em Produtos da Meta
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens.
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Promoção da segurança, da proteção e da integridade
Por que e como tratamos suas informações:
Promoção da segurança, da proteção e da integridade nos Produtos da Meta:
os Produtos da Meta são criados para fazer pesquisas e ajudar a garantir a segurança e a integridade deles e das pessoas que os usam, dentro e fora dos
Produtos da Meta. Tratamos informações que associamos a você e aplicamos
técnicas de tratamento automatizado e, em alguns casos, realizamos a análise
manual (humana) para fazer o seguinte:
Verificar contas e atividades;
Encontrar e resolver violações dos nossos termos e políticas. Em alguns casos, as decisões que tomamos sobre violações passam pela análise do Comitê de Supervisão;
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 75/97
Investigar atividade suspeita;
Detectar, prevenir e combater comportamentos prejudiciais ou ilegais, como
analisar e, em alguns casos, remover o conteúdo denunciado;
Identificar e combater disparidades e preconceitos contra comunidades historicamente marginalizadas;
Proteger a vida, a saúde física ou mental, o bem-estar ou a integridade dos
nossos usuários ou de outras pessoas;
Detectar e evitar spam, bem como outras questões de segurança e más
experiências;
Detectar e impedir ameaças ao nosso pessoal e aos nossos bens; e
Manter a integridade dos nossos Produtos.
Para saber mais sobre segurança e integridade nos Produtos da Meta, acesse
a Central de Ajuda do Facebook e as Dicas de Segurança do Instagram.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
As mensagens enviadas e recebidas, incluindo o conteúdo, sujeitas às leis
aplicáveis
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas, incluindo informações separadas do cartão de crédito
As hashtags usadas
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 76/97
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Comunicação com você
Por que e como tratamos suas informações:
Para nos comunicar com você: usamos as informações que você nos deu
(como as de contato no perfil) para lhe enviar comunicações, como emails ou
avisos no produto:
Entraremos em contato por email ou por notificações durante o uso do produto para falar dos Produtos da Meta, de questões relacionadas a produtos
ou de pesquisas ou para informar algo sobre os nossos termos e políticas.
Também usamos informações de contato, como o seu endereço de email, para
responder quando você entra em contato conosco.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 77/97
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
As informações de contato no perfil e as comunicações que você tem
conosco
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
As informações de cookies e tecnologias semelhantes.
Transferir, armazenar ou tratar suas informações globalmente
Por que e como tratamos suas informações:
Transferência, armazenamento ou tratamento internacionais das suas informações, inclusive de/para os Estados Unidos e outros países: compartilhamos as
informações que coletamos internacionalmente, tanto com nossos escritórios e
data centers quanto com nossos parceiros[91], terceiros[92] e prestadores de
serviços[93]. Como a Meta é internacional, com usuários, parceiros, fornecedores e funcionários no mundo inteiro, as transferências são necessárias para fazer o seguinte:
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 78/97
Operar e prestar os serviços descritos nos termos que se aplicam a um ou
mais Produtos da Meta que você usa. Isso inclui permitir que você compartilhe informações e se conecte com a família e os amigos no mundo inteiro; e
Corrigir, analisar e aprimorar nossos Produtos.
Para mais informações, leia a seção “Como transferimos as informações?” da
Política de Privacidade da Meta.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas, incluindo informações separadas do cartão de crédito
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 79/97
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Tratamento de informações com proteções especiais
Por que e como tratamos suas informações:
Tratamento de informações com proteções especiais conferidas por leis aplicáveis que você fornece para que possamos compartilhá-las com quem você escolher, bem como para personalizar e aprimorar nossos Produtos e realizar
análises. Vamos coletar, armazenar, publicar e utilizar tratamento automatizado, e às vezes manual (humano), para esses fins.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
Qualquer informação com proteções especiais que você decida fornecer,
como religião, orientação sexual, opinião política, saúde, origem racial ou étnica, convicções filosóficas ou filiação a sindicatos, ou como parte de pesquisas das quais você participa e quando há consentimento explícito da sua
parte
Uso de informações de terceiros para personalizar anúncios
Por que e como tratamos suas informações:
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 80/97
Recebimento e uso de informações de terceiros para personalizar os anúncios
que você vê: usaremos as informações que os anunciantes, as empresas e outros parceiros nos oferecem sobre a atividade fora dos Produtos das Empresas
da Meta e que associamos a você para personalizar os anúncios exibidos a
você nos nossos Produtos, e em sites, apps e dispositivos que usam nossos
serviços de publicidade. Recebemos essas informações independentemente
de você ter ou não feito login ou ter ou não uma conta nos nossos Produtos.
Para obter mais informações, consulte a Política de Cookies.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
As informações e o conteúdo fornecidos, como nome ou endereço de email
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Compartilhamento de informações com terceiros mediante sua solicitação
Por que e como tratamos suas informações:
Compartilhamento com terceiros do seu contato, do seu perfil ou de outras informações mediante sua solicitação: O tipo de terceiro e as categorias de informações compartilhadas dependem das circunstâncias do que você nos solicita
que compartilhemos. Por exemplo:
Compartilhamos o seu email ou outras informações de contato ou outros dados que você venha a escolher ao nos instruir a compartilhá-los com um
anunciante para que ele entre em contato com mais informações sobre um
produto promovido, e
Se você decidir integrar outros apps, jogos ou sites com Produtos da Meta e
fizer login, compartilharemos as suas informações com o app, jogo ou site
para realizar o login.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 81/97
Sua atividade e as informações que você fornece:
Informações como as de contato ou do perfil
O conteúdo criado, como posts ou comentários
Oferecer serviços de mensuração, análise e negócios
Por que e como tratamos suas informações:
Oferecer serviços de mensuração, análise e negócios:
Nossos sistemas tratam automaticamente, com algum tratamento manual (humano), os dados coletados e armazenados sobre você e outras pessoas. Usamos essas informações para fazer o seguinte:
Oferecer insights e relatórios de mensuração para empresas, anunciantes e
outros parceiros a fim de ajudá-los a mensurar a eficácia e a distribuição
dos anúncios, do conteúdo e dos serviços deles ou dos seus clientes e entender os tipos de pessoas que estão vendo o conteúdo e os anúncios deles
e como esse conteúdo e anúncios estão funcionando dentro e fora dos Produtos da Meta; e
Providenciar análises de usuário agregadas e relatórios de insights que ajudam usuários, empresas, anunciantes e outros parceiros a entender melhor
os públicos com os quais querem se conectar, bem como os tipos de pessoas que usam os serviços deles e como interagem com o conteúdo, os sites, os apps e os serviços deles.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 82/97
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Oferecer uma experiência integrada
Por que e como tratamos suas informações:
Compartilhamento de informações entre as empresas da Meta:
Para proporcionar uma experiência inovadora que seja integrada, consistente e mais rica em todos os Produtos das Empresas da Meta a fim de permitir interações entre apps, compartilhamento, visualização e engajamento
com conteúdo (incluindo posts e vídeos).
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informa3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 83/97
ções). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Em relação aos usuários do WhatsApp, saiba mais sobre quais informações
são compartilhadas com a Meta
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 84/97
Análises e inteligência de negócios
Por que e como tratamos suas informações:
Análises e inteligência de negócios:
Para entender, de forma agregada, seu uso dos nossos Produtos, para contar as pessoas e as empresas com precisão; e
Para validar métricas diretamente relacionadas, a fim de informar e melhorar
a direção e o desenvolvimento de produtos e cumprir as obrigações de relatórios (acionistas/ganhos).
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 85/97
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Personalização de anúncios no Meta Audience Network
Por que e como tratamos suas informações:
Identificação de você como usuário dos Produtos da Meta e personalização
dos anúncios que mostramos pelo Meta Audience Network quando você
acessa outros apps:
Quando mostramos anúncios pelo Meta Audience Network no momento em
que você acessa outros apps, nossos sistemas tratam automaticamente as
informações coletadas e armazenadas sobre você e outras pessoas para
identificar você como usuário de um Produto da Meta e personalizar os
anúncios vistos por você.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
Informações fornecidas por você
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 86/97
Os metadados sobre conteúdo
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Envio de comunicações de marketing
Por que e como tratamos suas informações:
Envio de comunicações de marketing para você:
De acordo com as suas configurações, e conforme permitido pela lei aplicável, compartilharemos comunicações de marketing com você.
Coletaremos e armazenaremos suas informações e as usaremos para lhe
enviar comunicações de marketing, como um email, conforme permitido pe3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 87/97
las leis aplicáveis.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
As informações e o conteúdo fornecidos, incluindo informações de contato,
como endereço de email
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
Identificadores de dispositivo
Realização de pesquisa e inovação pelo bem social
Por que e como tratamos suas informações:
Pesquisa e inovação pelo bem social:
Realizamos pesquisas e usamos informações (inclusive dos pesquisadores
com quem colaboramos) para conduzir e apoiar pesquisas e inovação em
tópicos relacionados a bem-estar social geral, avanço tecnológico, interesse
público, saúde e bem-estar.
Por exemplo, analisamos as informações que temos sobre padrões de migração durante crises. Isso ajuda as organizações humanitárias a prestar
apoio aos lugares certos.
Coletamos, armazenamos, combinamos, analisamos e aplicamos técnicas
de tratamento automatizado, como a agregação de informações e a análise
manual (humana), e compartilhamos informações, conforme necessário
para realizar pesquisas e inovar pelo bem social.
Apoiamos pesquisas em áreas como inteligência artificial e machine
learning.
Saiba mais sobre os nossos programas de pesquisa.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informa3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 88/97
ções). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 89/97
A anonimização das suas informações
Por que e como tratamos suas informações:
A anonimização das suas informações
Em alguns casos, anonimizamos as informações que temos associadas a
você, como a sua atividade dentro e fora dos nossos Produtos, e usamos as
informações resultantes para, por exemplo, oferecer e melhorar nossos Produtos da Meta, incluindo anúncios.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 90/97
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
O compartilhamento de informações com outras pessoas, incluindo autoridades policiais, para responder a solicitações legais
Por que e como tratamos suas informações:
O compartilhamento de informações com outras pessoas, incluindo autoridades policiais, e para responder a solicitações legais.
Leia a seção Como respondemos a solicitações legais, evitamos danos e promovemos a segurança e a integridade? da Política de Privacidade da Meta
para saber mais sobre quando compartilhamos informações com autoridades
policiais e outras pessoas.
As categorias de informações acessadas, preservadas, usadas e compartilhadas dependem das circunstâncias específicas. Por exemplo, respostas a solicitações legais não exigidas por lei normalmente incluirão informações limitadas
(como detalhes de contato e informações de login).
No entanto, as informações tratadas dependem dos fins, que podem incluir o
seguinte:
Para responder a solicitações legais de terceiros, como advogados cíveis,
autoridades policiais e outras autoridades públicas
Para cumprir a legislação aplicável ou fins legais legítimos.
Para promover a segurança, a proteção e a integridade das empresas da
Meta e dos Produtos, usuários, funcionários e propriedade da Meta, bem
como do público
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 91/97
Saiba mais sobre como promovemos a segurança, a proteção e a integridade.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
Os metadados sobre conteúdo, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas
As hashtags usadas
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 92/97
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
Processamento de informações quando exigido por lei
Por que e como tratamos suas informações:
Para o tratamento de informações quando a lei nos obriga a fazê-lo: quando
temos a obrigação de divulgar informações (caso recebamos, por exemplo,
uma solicitação legal válida por certas informações, como um mandado de
busca), acessamos, preservamos e/ou compartilhamos as suas informações
com os órgãos reguladores, as autoridades policiais ou outras pessoas.
A forma como as informações serão tratadas dependerá das circunstâncias específicas. Leia a seção “Como atendemos a solicitações legais, evitamos danos e promovemos a segurança e a integridade?” da Política de Privacidade
da Meta para saber mais. Em “Informações para autoridades policiais, administrativas ou judiciais”, oferecemos informações sobre as diretrizes operacionais
que as autoridades policiais precisam seguir.
Categorias de informações que usamos (consulte “Quais informações
coletamos?” para obter mais detalhes sobre cada categoria de informações). As informações reais que usamos dependem de suas circunstâncias factuais, mas podem incluir qualquer uma das seguintes:
As categorias de informações dependem das circunstâncias específicas de
cada solicitação ou obrigação. Somente as informações necessárias para cumprir uma obrigação legal serão compartilhadas ou tratadas. Por exemplo, para
questões civis, isso normalmente inclui informações limitadas (como de contato e de login). Entretanto, de acordo com as circunstâncias, isso pode incluir
o seguinte:
Sua atividade e as informações que você fornece:
O conteúdo criado, como posts, comentários ou áudios
O conteúdo fornecido por meio do nosso recurso de câmera, das configurações do rolo da câmera ou dos nossos recursos habilitados para voz
As mensagens enviadas e recebidas, incluindo o conteúdo, sujeitas às leis
aplicáveis
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 93/97
Os metadados sobre conteúdo e mensagens, sujeitos às leis aplicáveis
Interações com a IA na Meta e metadados relacionados. Por exemplo, informações que você ou outras pessoas trocam com a IA na Meta, como conteúdo e mensagens
Os tipos de conteúdo visto ou com o qual você interage e o modo como faz
isso
Os apps e os recursos usados e quais ações você realiza neles
As compras ou outras transações efetuadas, incluindo informações separadas do cartão de crédito
As hashtags usadas
O horário, a frequência e a duração das suas atividades nos nossos
Produtos
Sua foto ou selfie de vídeo, se você a fornecer quando entrar em contato conosco para obter suporte para conta
Os amigos, os seguidores e outras conexões
Informações de apps, de navegadores e de dispositivos:
As características e o software do dispositivo
O que você está fazendo no dispositivo, como, por exemplo, se nosso app
está em primeiro plano ou o mouse está se movendo, informação que ajuda
a distinguir seres humanos de bots.
Os identificadores que diferenciam o seu dispositivo dos demais
Os sinais do dispositivo
As informações compartilhadas por meio das configurações do seu
dispositivo
Informações relacionadas à localização
As informações sobre a rede à qual você conecta seu dispositivo, incluindo
seu endereço IP
Informações de cookies e tecnologias semelhantes
Informações de parceiros, de fornecedores e de terceiros
86
Quais Produtos esta Política abrange?
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 94/97
Esta Política descreve as informações que nós, a Meta Platforms, Inc., tratamos para oferecer Produtos da Meta, que também chamamos de “Produtos”.
87
Como funciona nosso sistema de anúncios
Nosso sistema de anúncios funciona da seguinte maneira:
Usamos suas informações para determinar os anúncios mais relevantes para você. Tentamos prever seus interesses com base nas informações
que temos, incluindo suas escolhas nas preferências de anúncios.
Os anunciantes nos informam qual público desejam alcançar com
base em quem eles acham que terá mais interesse. São considerados
fatores como idade, gênero e local desejado para exibição dos anúncios ou
interesses, como mulheres residentes em Dublin que gostam de golfe.
Analisamos os possíveis anúncios que poderíamos mostrar a você,
identificando os mais relevantes. Nosso sistema de anúncios analisa automaticamente todos os possíveis anúncios que se encaixam no perfil do
público que os anunciantes desejam alcançar. Você pode ver anúncios em
potencial devido à correspondência com sua faixa etária e categoria de interesses, por exemplo. Determinamos quais anúncios mostrar a você com
base em fatores como a eficácia em atingir os objetivos do anunciante e a
relevância para você. Para isso, usamos algoritmos e machine learning para
ordenar os anúncios que podemos mostrar a você. Consideramos a qualidade do anúncio, o público desejado pelo anunciante e o orçamento disponível. Além disso, analisamos a probabilidade de você interagir com o anúncio, considerando sua atividade nos Produtos da Meta. Saiba mais.
Todas essas informações nos ajudam a mostrar a você os anúncios
mais relevantes. Quando você vê um anúncio nos Produtos das Empresas
da Meta, usamos esse processo para escolher o anúncio mais relevante
para mostrar a você.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 95/97
88
Metadados
Informações sobre o próprio conteúdo, como o local em que a foto foi tirada
ou a data em que um arquivo foi criado.
Informações sobre a própria mensagem, como o tipo de mensagem ou a
data e a hora em que foi enviada.
89
Dispositivo
Os dispositivos incluem computadores, smartphones, hardware, TVs conectadas, Meta Quest e outros dispositivos conectados pela web.
90
Endereço IP
Significa “endereço do protocolo de internet”. É um número único atribuído a
um dispositivo, como um smartphone ou um computador, que permite a comunicação dele pela internet. Os números são atribuídos de acordo com diretrizes padrão ou protocolos.
Assim como você precisa de um endereço de correspondência para receber
uma carta de um amigo, seu dispositivo precisa de um endereço IP para receber informações na internet.
91
Parceiro
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que usa os nossos Produtos ou
se integra a eles para anunciar, comercializar ou fornecer suporte para seus
produtos e serviços.
92
Terceiros
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 96/97
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que não faz parte das empresas
da Meta.
93
Prestador de Serviços
Uma pessoa, empresa, organização ou órgão que fornece serviços à Meta ou
para nossos usuários em nome da Meta. Por exemplo, nossos prestadores de
serviços desempenham atividades como investigar atividades suspeitas e fornecer suporte aos clientes.
3/21/26, 5:55 PM Política de Privacidade da Meta — Como a Meta coleta e usa os dados do usuário
https://mbasic.facebook.com/privacy/policy/printable/version/25862970456621906/#1 97/97
