Bem-vindo ao TikTok (a "Plataforma"). A plataforma é fornecida e controlada pelo
TikTok Pte. Ltd., com seu endereço registrado em 1 Raffles Quay, #26-10, South
Tower, Singapore 048583 ("TikTok", "nós" ou "nos").
Temos o compromisso de proteger e respeitar sua privacidade. Esta política explica
nossas práticas relativas aos dados pessoais que coletamos de você ou que você
nos fornece. Se você não concordar com esta política, não deve usar a Plataforma.
Se você tiver alguma dúvida sobre como usamos seus dados pessoais, entre em
contato com https://www.tiktok.com/legal/report/privacy?lang=pt_BR .
RESUMO
Que informações coletamos sobre você?
Coletamos e processamos as informações que você nos fornece ao criar uma conta
e fazer upload de conteúdo para a Plataforma. Isso inclui informações técnicas e
comportamentais sobre o uso da Plataforma. Também coletamos informações sobre
você se você baixar o aplicativo e interagir com a Plataforma sem criar uma conta.
Como vamos usar as informações sobre você?
Usamos suas informações para fornecer a Plataforma a você e para melhorá-la e
administrá-la. Usamos suas informações para, entre outras coisas, mostrar
sugestões na seção "Para Você", melhorar e desenvolver a Plataforma e garantir sua
segurança. Quando apropriado, também usaremos suas informações pessoais para
veicular publicidade personalizada e promover a Plataforma.
Com quem compartilhamos suas informações?
Compartilhamos seus dados com provedores de serviços terceirizados que nos
ajudam a fornecer a Plataforma, como provedores de armazenamento em nuvem.
Também compartilhamos suas informações com parceiros de negócios, outras
empresas do mesmo grupo do TikTok, serviços de moderação de conteúdo,
provedores de medições, anunciantes e provedores de dados analíticos. Onde e
quando exigido por lei, compartilharemos suas informações com agências ou órgãos
reguladores e com terceiros de acordo com uma ordem judicial legalmente
vinculativa.
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 17/32
Por quanto tempo mantemos suas informações?
Retemos suas informações pelo tempo necessário para fornecer o serviço. Onde
não precisamos de suas informações para fornecer o serviço a você, as retemos
apenas enquanto tivermos um objetivo comercialmente legítimo em manter esses
dados ou quando estivermos sujeitos a uma obrigação legal de retê-los. Também
reteremos seus dados se acreditarmos que é ou será necessário para o
estabelecimento, exercício ou defesa de reivindicações legais.
Como iremos notificá-lo de quaisquer alterações nesta
Política de Privacidade?
Em geral, notificaremos todos os usuários sobre quaisquer alterações materiais
nesta Política por meio de um aviso em nossa Plataforma. No entanto, você deve
examinar regularmente esta Política para verificar se há alterações. Também
atualizaremos a data da "Última Atualização" na parte superior desta política, que
reflete a data efetiva dessa política. Ao acessar ou usar a Plataforma, você
reconhece que leu esta política e que entende seus direitos em relação aos seus
dados pessoais e como coletamos, usamos e processamos.
**********************************************************************************
**
1. Os tipos de dados pessoais que usamos
Coletamos e usamos as seguintes informações sobre você:
Suas informações de perfil. Você nos fornece informações quando se registra na
Plataforma, incluindo seu nome de usuário, senha, data de nascimento, endereço de
e-mail e/ou número de telefone, informações divulgadas em seu perfil de usuário e
sua fotografia ou vídeo de perfil.
Conteúdo do Usuário e Informações Comportamentais. Processamos o conteúdo
que você gera na Plataforma, incluindo as preferências que você define (como a
escolha do idioma), as fotografias e os vídeos que você envia ou cria e os
comentários que você faz ("Conteúdo do Usuário"). Nós coletamos o Conteúdo de
Usuário através de pré-carregamento no momento da criação, importação ou envio,
independentemente de você optar por salvar ou enviar esse Conteúdo de Usuário, a
fim de recomendar opções de áudio e fornecer outras recomendações
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 18/32
personalizadas. Se você aplicar um efeito ao seu Conteúdo de Usuário, poderemos
coletar uma versão do seu Conteúdo de Usuário que não inclua o efeito. Podemos
coletar informações sobre as imagens e áudio que fazem parte de seu Conteúdo de
Usuário, tais como a identificação dos objetos e cenários que aparecem, a
existência e localização de rosto e corpo em uma imagem, a natureza do áudio e o
texto das palavras faladas em seu Conteúdo de Usuário. Podemos coletar estas
informações para permitir efeitos especiais de vídeo, para moderação de conteúdo,
para classificação demográfica, para recomendações de conteúdo e anúncios e para
outras operações, que não possibilitem qualquer identificação pessoal. Podemos
acessar conteúdo, incluindo texto, imagens e vídeo, encontrados na área de
transferência de seu dispositivo, com sua permissão. Por exemplo, se você optar por
iniciar o compartilhamento de conteúdo com uma terceira plataforma ou optar por
colar conteúdo da área de transferência no aplicativo TikTok, nós acessamos estas
informações armazenadas em sua área de transferência a fim de atender sua
solicitação. Coletamos informações através de pesquisas, desafios e competições
nas quais você participa. Também coletamos informações sobre o uso da
Plataforma, por exemplo, como você se envolve com a Plataforma, incluindo como
você interage com o conteúdo que mostramos a você, os anúncios que você vê, os
vídeos que assiste e os problemas encontrados, o conteúdo que você gosta, o
conteúdo você salva em 'Meus Favoritos', os usuários que você segue e como você
interage com seguidores mútuos. Também inferimos suas preferências, incluindo
seus interesses, sexo e idade, com o objetivo de personalizar o conteúdo.
Processamos informações sobre seus seguidores, os gostos que você recebe e
respostas ao conteúdo que você envia, com o objetivo de promover seu conteúdo
para outros usuários e explorar se o seu perfil apresenta outras oportunidades de
colaboração. Quando apropriado, também usaremos essas informações com a
finalidade de veicular publicidade personalizada e informar sobre novos serviços e
oportunidades.
Informações de terceiros. Você pode optar por compartilhar certos dados conosco
através de terceiros ou através do uso da Plataforma, e podemos coletar esses
dados de terceiros automaticamente. A seguir, detalhamos as informações que
recebemos de terceiros:
Parceiros de Negócios
Se você optar por se registrar ou usar a Plataforma usando uma conta de rede social
de terceiros (por exemplo, Facebook, Twitter, Instagram, Google) ou serviço de
login, você nos fornecerá ou permitirá que nos forneça seu nome de usuário, perfil
público e outras informações possíveis relacionadas a tal conta. Da mesma forma,
compartilharemos certas informações com sua rede social, como o ID do seu
aplicativo, o token de acesso e o URL de referência. Para mais informações sobre
como compartilhar sua lista de contatos do Facebook conosco, consulte
Localizar outros usuários e convidar seus amigos . Se você vincular sua conta
TikTok a outro serviço, poderemos receber informações sobre seu uso desse
serviço.
Anunciantes, Redes de Publicidade e Provedores Analíticos Usamos as informações
coletadas de você e sua interação com a Plataforma e outros sites e Aplicativos de
terceiros para inferir seus interesses prováveis para fornecer publicidade mais
relevante. Essas informações nos informam sobre os sites que você visitou, os
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 19/32
aplicativos que você baixou e as compras feitas para que possamos prever o que
mais pode interessá-lo no futuro e avaliar a eficácia da publicidade em nossa
Plataforma. Coletamos essas informações pelo uso de cookies e tecnologias
semelhantes em nossa Plataforma e de informações semelhantes recebidas de
terceiros que anunciam em nossa plataforma e cujos sites/Aplicativos você visita.
Informações Técnicas que coletamos sobre você. Coletamos certas informações
sobre o dispositivo que você usa para acessar a Plataforma, tais como seu endereço
IP, agente de usuário, operadora móvel, configurações de fuso horário,
identificadores para fins publicitários, modelo de seu dispositivo, o sistema do
dispositivo, tipo de rede, IDs do dispositivo, sua resolução de tela e sistema
operacional, nomes e tipos de aplicativos e arquivos, padrões ou ritmos de teclas,
estado da bateria, configurações de áudio e dispositivos de áudio conectados.
Quando você faz login a partir de vários dispositivos, poderemos usar suas
informações de perfil para identificar sua atividade através dos dispositivos.
Também poderemos associá-lo com informações coletadas de dispositivos
diferentes daqueles que você usa para fazer login na Plataforma.
Localização. Coletamos informações sobre sua localização aproximada, incluindo
informações de localização com base em seu cartão SIM e/ou endereço IP. Com sua
permissão, podemos também coletar dados precisos de localização (como GPS).
Encontre outros usuários e convide seus amigos. Você pode escolher se deseja
encontrar outros usuários da Plataforma usando a função 'Encontrar Amigos'. Essa
funcionalidade permite que você veja quais de seus amigos da lista de contatos do
telefone ou da lista de amigos do Facebook está usando a Plataforma e oferece a
opção de segui-los. Você também pode usar esta função para convidar seus
contatos para acompanhá-lo na plataforma. Usaremos as informações de contato
que você possui para essa pessoa, na lista de contatos do telefone ou na lista de
amigos do Facebook, e você terá a opção de enviar um SMS, email ou mensagem
de terceiros (como Whatsapp, Facebook--incluindo o Facebook Messenger--ou
Twitter) convidando-os a visualizar seu perfil do TikTok.
Compras no Aplicativo. Se você reside em certas jurisdições que oferecem
compras de moedas digitais no aplicativo, observe as disposições da nossa
Política de Itens Virtuais . Sua compra será feita através da sua conta Apple iTunes
ou Google Play. Não coletamos nenhuma informação financeira ou de cobrança de
você em relação a essa transação. Revise os termos e avisos relevantes da loja de
aplicativos em relação ao manuseio de tais dados. Para que possamos creditar sua
conta com o valor correto em moedas, mantemos um registro das compras que você
faz, o horário em que você faz essas compras e o valor gasto. Além das compras de
moedas no próprio aplicativo, se você optar por fazer outras transações
relacionadas ao pagamento, a Plataforma poderá coletar informações de
pagamento, incluindo números de cartões de pagamento ou outras informações de
pagamento de terceiros (como o PayPal), quando necessário para fins de
pagamento.
Comprovação de sua identidade ou idade. Algumas vezes pedimos que você
forneça prova de identidade ou idade para usar certos recursos, como transmissões
ao vivo ou contas verificadas, ou quando você solicita uma conta Pro, certifique-se
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 20/32
de que tem idade suficiente para usar a Plataforma, ou em outros casos em que a
verificação pode ser necessária
2. Cookies
Nós e nossos fornecedores e prestadores de serviços usamos cookies e outras
tecnologias semelhantes (por exemplo, web beacons, flash cookies etc.)
("Cookies") para coletar informações automaticamente, medir e analisar em quais
páginas da web você clica e como usa a Plataforma, aprimorar sua experiência no
uso da plataforma, aprimorar nossos serviços e oferecer publicidade personalizada
na Plataforma e em outros lugares em seus dispositivos. Cookies permitem à
Plataforma fornecer determinados recursos e funcionalidades. Os web beacons são
imagens muito pequenas ou pequenos pedaços de dados incorporados nas
imagens, também conhecidas como "pixel tags" ou "clear GIFs", que podem
reconhecer Cookies, a hora e data em que uma página é visualizada, uma descrição
da página em que o pixel tag é colocado e informações semelhantes do seu
computador ou dispositivo. Ao usar a plataforma, você concorda com o uso de
Cookies.
Além disso, permitimos que nossos parceiros de negócios, redes de publicidade e
outros fornecedores e prestadores de serviços de publicidade (incluindo
fornecedores de análises e prestadores de serviços) coletem informações sobre
suas atividades online por meio de Cookies. Vinculamos suas informações de
contato ou de usuário à sua atividade em nossa Plataforma em seus dispositivos,
usando seu e-mail ou outras informações de login ou dispositivo. Esses terceiros
podem usar essas informações para exibir anúncios em nossa Plataforma e em
outros locais on-line, adaptados aos seus interesses, preferências e características.
Não nos responsabilizamos pelas práticas de privacidade desses terceiros, e as
práticas de informações desses terceiros não são cobertas por esta Política de
Privacidade.
Você pode recusar ou desativar os Cookies ajustando as configurações do seu
navegador. Como cada navegador é diferente, consulte as instruções fornecidas
pelo seu navegador. Observe que você pode precisar executar etapas adicionais
para recusar ou desativar certos tipos de cookies. Por exemplo, devido a diferenças
no funcionamento de navegadores e aplicativos para dispositivos móveis, pode ser
necessário executar etapas diferentes para desativar os Cookies usados para
publicidade personalizada em um navegador e desativar a publicidade
personalizada para um aplicativo móvel, que você pode controlar através
configurações do dispositivo ou permissões de aplicativos para dispositivos móveis.
Além disso, sua seleção de opt-out é específica para o navegador ou dispositivo
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 21/32
específico que você está usando quando opt-out, portanto, pode ser necessário
optar por sair separadamente para cada navegador ou dispositivo. Se você optar
por recusar, desativar ou excluir cookies, algumas das funcionalidades da Plataforma
podem não estar mais disponíveis para você.
3. Como usamos seus dados pessoais
Usaremos as informações que coletamos sobre você das seguintes maneiras:
notificá-lo sobre alterações em nosso serviço;
fornecer suporte ao usuário;
personalizar o conteúdo que você recebe e fornecer conteúdo personalizado que
será do seu interesse;
permitir que você compartilhe o Conteúdo do Usuário e interaja com outros
usuários;
habilitar nosso serviço de mensagens a funcionar se você optar por usar esta
função;
permitir que você participe do Política de Itens Virtuais;
comunicar com você;
para nos ajudar a detectar e combater abusos, atividades nocivas, fraudes, spam e
atividades ilegais na Plataforma;
garantir sua segurança e proteção, incluindo a revisão do conteúdo do usuário,
mensagens e metadados associados à violação de nossas Diretrizes da
Comunidade e de outro conteúdo inadequado;
garantir que o conteúdo seja apresentado da maneira mais eficaz para você e seu
dispositivo;
melhorar, promover e desenvolver a plataforma e promover tópicos populares,
hashtags e campanhas na plataforma;
realizar análise de dados e testar a plataforma para garantir sua estabilidade e
segurança;
permitir que você participe de recursos interativos da plataforma;
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 22/32
para permitir que você socialize na Plataforma, por exemplo, permitindo que
outros usuários o identifiquem através da função "Encontrar outros amigos" ou
através de seus contatos telefônicos;
para garantir que você tenha idade suficiente para usar nossa Plataforma
(conforme exigido por lei);
fornecer publicidade personalizada a você;
fornecer serviços baseados em localização (quando estes serviços estiverem
disponíveis em sua jurisdição);
para informar nossos algoritmos
fazer cumprir nossos termos, condições e políticas;
administrar a plataforma, incluindo solução de problemas; e
para facilitar a venda, promoção e compra de bens e serviços e para fornecer
suporte ao usuário
4. Como compartilhamos seus dados pessoais
Compartilhamos seus dados com os seguintes terceiros selecionados:
Parceiros de Negócios
Se você optar por se registrar para usar a Plataforma usando os detalhes da sua
conta de redes sociais (por exemplo, Facebook, Twitter, Instagram, Google), você
nos fornecerá ou permitirá que sua rede social nos forneça seu número de telefone,
endereço de e-mail, nome de usuário e perfil público. Da mesma forma,
compartilharemos certas informações com a rede social relevante, como o ID do seu
aplicativo, o token de acesso e o URL de referência. Se você optar por permitir que
um serviço de terceiros acesse sua conta, nós compartilharemos certas informações
sobre você com o terceiro. Dependendo das permissões que você conceder, o
terceiro poderá obter as informações de sua conta e outras informações que você
optar por fornecer.
Onde você optar por compartilhar conteúdo em plataformas de mídia social, o
vídeo, o nome de usuário e o texto que o acompanha serão compartilhados nessa
plataforma ou, no caso de compartilhamento através de plataformas de mensagens
instantâneas, como o Whatsapp, um link para o conteúdo será compartilhado.
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 23/32
Provedores de pagamento.
Se você optar por comprar Moedas ou realizar outras transações relacionadas a
pagamentos, compartilharemos os dados com o provedor de pagamento relevante
para facilitar essa transação. Para transações com Moedas, compartilhamos um ID
de transação para nos permitir identificá-lo e creditar em sua conta o valor correto
em moedas após o pagamento.
Provedores de serviço.
Fornecemos informações e conteúdo a provedores de serviços que suportam
nossos negócios, como provedores de serviços em nuvem e provedores de serviços
de moderação de conteúdo, para garantir que a Plataforma seja um local seguro e
agradável e a provedores de serviços que nos ajudam a comercializar a plataforma.
Provedores de análise.
Utilizamos provedores de análise para nos ajudar na otimização e melhoria da
Plataforma. Nossos fornecedores de análises terceirizados também nos ajudam a
veicular anúncios segmentados.
Anunciantes e redes de publicidade.
Compartilhamos informações com anunciantes e empresas de medição de terceiros
para mostrar quantos e quais usuários da Plataforma visualizaram ou clicaram em um
anúncio. Compartilhamos o ID do seu dispositivo com empresas de medição, para
que possamos vincular sua atividade na Plataforma à sua atividade em outros sites;
em seguida, usamos essas informações para mostrar anúncios que podem ser do
seu interesse.
Nosso Grupo Corporativo.
Também podemos compartilhar suas informações com outros membros, subsidiárias
ou afiliadas do nosso grupo corporativo, para fornecer a Plataforma, incluindo a
melhoria e otimização da Plataforma, impedindo o uso ilegal e dando suporte aos
usuários.
Aplicação da Lei.
Compartilharemos suas informações com agências de aplicação da lei, autoridades
públicas ou outras organizações se for legalmente exigido ou se tal uso for
razoavelmente necessário para:
cumprir obrigação legal, processo ou solicitação;
fazer cumprir nossos Termos de Serviço e outros acordos, políticas e padrões,
incluindo a investigação de qualquer possível violação dos mesmos;
detectar, impedir ou resolver problemas técnicos, de fraude ou de segurança; ou
proteger os direitos, propriedade ou segurança de nós, de nossos usuários, de
terceiros ou do público, conforme exigido ou permitido por lei (incluindo a troca de
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 24/32
informações com outras empresas e organizações para fins de proteção contra
fraudes e redução do risco de crédito).
Perfis Públicos.
Observe que, se seu perfil for público, seu conteúdo estará visível para qualquer
pessoa na Plataforma e também poderá ser acessado ou compartilhado por seus
amigos e seguidores, bem como por terceiros, como mecanismos de pesquisa,
agregadores de conteúdo e sites de notícias. Você pode alterar quem pode ver um
vídeo sempre que carregar um vídeo. Como alternativa, você pode alterar seu perfil
para padrão privado, alterando suas configurações para 'Conta Particular' nas
configurações de "Gerenciar minha Conta".
Venda ou Fusão Também divulgaremos suas informações a terceiros:
no caso de vendermos ou comprarmos qualquer negócio ou ativo (seja resultado
de liquidação, falência ou outra forma); nesse caso, divulgaremos seus dados ao
potencial vendedor ou comprador deste negócio ou ativo; ou
se vendermos, comprarmos, fundirmos, formos adquiridos por, ou formarmos
parcerias com outras empresas ou negócios, ou vendermos alguns ou todos os
nossos ativos. Nessas transações, as informações do usuário podem estar entre
os ativos transferidos.
5. Onde armazenamos seus dados pessoais
Os dados pessoais que coletamos de você podem ser armazenados em um servidor
localizado em Cingapura ou nos Estados Unidos, fora do país onde você mora.
Mantemos os principais servidores em todo o mundo para oferecer a você nossos
serviços de forma global e contínua.
6. Suas escolhas
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 25/32
Você pode acessar e editar a maioria das informações do seu perfil fazendo login no
TikTok. Você pode excluir o conteúdo do usuário que você enviou. Também
fornecemos várias ferramentas nas Configurações que permitem controlar, entre
outras pessoas, quem pode ver seus vídeos, enviar mensagens ou publicar
comentários em seus vídeos. Se você optar por fazê-lo, poderá excluir toda a sua
conta em Configurações. Você também pode ter direitos em seu país sob as leis
aplicáveis, tais como a possibilidade de acessar seus dados, apagar seus dados e,
potencialmente, outros. Se você tiver alguma dúvida sobre como usar essas
ferramentas, ou quiser saber sobre quaisquer direitos que possa ter no país em que
vive e quiser exercê-los, entre em contato com
https://www.tiktok.com/legal/report/privacy?lang=pt_BR .
7. A segurança dos seus dados pessoais
Tomamos medidas para garantir que suas informações sejam tratadas com
segurança e de acordo com esta política. Infelizmente, a transmissão de
informações pela Internet não é completamente segura. Embora protejamos seus
dados pessoais, por exemplo, por criptografia, não podemos garantir a segurança
de suas informações transmitidas através da Plataforma; qualquer transmissão é por
sua conta e risco.
Temos medidas técnicas e organizacionais apropriadas para garantir um nível de
segurança adequado ao risco de probabilidade e severidade variáveis dos direitos e
liberdades de você e de outros usuários. Mantemos essas medidas técnicas e
organizacionais e as alteramos de tempos em tempos para melhorar a segurança
geral de nossos sistemas.
Ocasionalmente, incluiremos links de e para os sites de nossas redes de parceiros,
anunciantes e afiliados. Se você seguir um link para qualquer um desses sites,
observe que esses sites têm suas próprias políticas de privacidade e que não
aceitamos qualquer responsabilidade por essas políticas. Verifique essas políticas
antes de enviar qualquer informação para esses sites.
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 26/32
8. Por quanto tempo mantemos seus dados
pessoais
Retemos suas informações pelo tempo necessário para fornecer o serviço. Nos
casos em que não precisamos de suas informações para fornecer o serviço, nós as
retemos apenas enquanto tivermos um objetivo comercial legítimo em manter esses
dados. No entanto, há ocasiões em que provavelmente manteremos esses dados
por mais tempo, de acordo com nossas obrigações legais ou onde for necessário
para o estabelecimento, exercício ou defesa de reivindicações legais.
Depois que você encerra o uso da nossa Plataforma, armazenamos suas
informações em um formato agregado e anônimo.
9. Informações sobre crianças
O TikTok não é direcionado a crianças com menos de 13 anos. Em certos casos, essa
idade pode ser maior devido a exigências regulamentares locais, consulte os termos
suplementares locais para obter mais informações. Se você tiver alguma dúvida
sobre como usamos seus dados pessoais, entre em contato com
https://www.tiktok.com/legal/report/privacy?lang=pt_BR .
10. Reclamações
Se você tiver alguma dúvida sobre como usamos seus dados pessoais, entre em
contato com https://www.tiktok.com/legal/report/privacy?lang=pt_BR .Nos
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 27/32
esforçaremos para atender sua solicitação o mais rápido possível. Isso não prejudica
o seu direito de iniciar uma reivindicação com a autoridade de proteção de dados
relevante.
11. Alterações
Podemos atualizar esta Política de Privacidade de tempos em tempos. Quando
atualizarmos a Política de Privacidade, o notificaremos atualizando a data de "Última
Atualização" no topo desta política e publicando a nova Política de Privacidade e
fornecendo qualquer outro aviso exigido pela lei aplicável. Seu acesso contínuo ou
uso da Plataforma após a data da política atualizada constitui sua aceitação da
política atualizada. Se você não concorda com a política atualizada, deve parar de
acessar ou usar a Plataforma.
12. Contato
Se você tiver alguma dúvida sobre como usamos seus dados pessoais, entre em
contato com https://www.tiktok.com/legal/report/privacy?lang=pt_BR .
Termos Suplementares - Específicos da
Jurisdição
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 28/32
No caso de um conflito entre as disposições dos Termos Suplementares -
Específicos da Jurisdição que são relevantes para a sua jurisdição a partir da qual
você acessa ou usa os Serviços, e o restante da política, os Termos Suplementares -
Específicos da Jurisdição prevalecerão e controlarão.
Brasil
Se você estiver usando a Plataforma no Brasil, os seguintes termos adicionais se
aplicam. Se surgir algum conflito entre a Política de Privacidade principal e os
Termos Suplementares, os seguintes termos prevalecerão:
Consentimento dos pais e responsáveis. Se exigido pelas leis brasileiras de
proteção de dados, (i) se você tem mais de 16 anos e menos de 18 anos, você só
pode usar e registrar uma conta mediante a assistência de seus pais ou
responsáveis legais e declara e garante que teve referida assistência para usar os
Serviços e concordar com esta Política; (ii) se você tem mais de 13 anos mas menos
de 16 anos, você só pode usar e registrar uma conta com a representação de seus
pais ou responsáveis legal e deve obter o consentimento de seus pais ou
responsáveis legais para o uso dos Serviços e aceitação desta Política de
Privacidade.
Exercício de direitos de proteção de dados. A legislação brasileira concede certos
direitos às pessoas com relação aos seus dados pessoais. Assim, buscamos garantir
transparência e controles de acesso para permitir que os usuários se beneficiem dos
direitos mencionados. Responderemos e/ou atenderemos às suas solicitações para
o exercício de seus direitos abaixo, de acordo com a lei aplicável e, quando
aplicável, com a Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD:
confirmação que seus dados estão sendo processados;
acesso a seus dados;
correção de dados incompletos, imprecisos e desatualizados;
solicitação para anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários;
portabilidade de dados pessoais para terceiros;
objeção ao processamento de dados pessoais;
informações de entidades públicas e privadas com as quais compartilhamos
dados;
Informações sobre a possibilidade de recusar o fornecimento de dados pessoais e
as respectivas consequências, quando aplicável; e
retirada do seu consentimento.
Verificando sua identidade: Para sua segurança e para nos permitir garantir que
não divulgamos seus dados pessoais a terceiros não autorizados, a fim de verificar
sua identidade e garantir o exercício adequado de seus direitos, podemos solicitar
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 29/32
informações específicas e/ou documentos seus antes que possamos responder
adequadamente a uma solicitação recebida sobre seus dados. Todos os seus dados
e documentos recebidos no processo de resposta às suas solicitações serão usados
para os estritos fins de analisar sua solicitação, autenticar sua identidade e,
finalmente, responder à sua solicitação.
Limitações aos seus direitos: Em certas situações, podemos ter razões legítimas
para não atender a algumas de suas solicitações. Por exemplo, podemos optar por
não divulgar determinadas informações a você quando uma divulgação puder afetar
adversamente nossos negócios sempre que houver risco de violação de nossos
segredos comerciais ou direitos de propriedade intelectual. Além disso, podemos
nos abster de atender a uma solicitação de exclusão quando a manutenção de seus
dados for necessária para cumprir obrigações legais ou regulamentares ou, quando
essa manutenção for necessária para proteger nossos direitos e interesses em caso
de disputa. Sempre que for esse o caso e não pudermos atender a uma solicitação
que você fizer, informaremos os motivos pelos quais não podemos atender à sua
solicitação.
Contato: Em caso de dúvida sobre sua privacidade, seus direitos ou como exercêlos, entre em contato conosco através de "Contato". Se você tiver alguma dúvida
sobre o processamento de seus dados pessoais, gostaríamos de esclarecê-la.
DPO: Caso deseje entrar em contato com o Encarregado de Proteção de Dados do
TikTok, entre em contato através do e-mail: dpobrasil@tiktok.com.
Registros de acesso. Mantemos os registros de acesso ao seu aplicativo, sob sigilo,
em um ambiente controlado e seguro, por, pelo menos, 6 meses, a fim de cumprir
obrigações legais.
Idioma. A política pode ser disponibilizada no idioma inglês e em português. Se
você é um usuário localizado no Brasil, deve consultar a versão em português, que
prevalecerá.
Empresa
Sobre o TikTok
Redação
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 30/32
Contato
Carreira
ByteDance
Programas
TikTok for Good
TikTok for Developers
Effect House
Anuncie no TikTok
Descubra no TikTok
Integrações do TikTok
Recursos
Central de Ajuda
Central de Segurança
Central de Privacidade
Academia de Criadores
Diretrizes da Comunidade
Transparência
Acessibilidade
Legal
Termos de Serviço
Política de Privacidade
Política de propriedade intelectual
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 31/32
Diretrizes do TikTok para a
aplicação da lei
© 2026 TikTok
3/21/26, 6:10 PM Política de Privacidade | TikTok
https://www.tiktok.com/legal/page/global/privacy-policy/pt-BR#pp-row 32/32
